Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[CERIT TAYAR]
GUMPY: Tiga daripada jenis, mari kita lakukan ini.
CHUCKLES: Itu sahaja? Tiga lelaki?
GURU: Dua lelaki di atas bumbung. Setiap lelaki
mendapat bahagian. Lima saham adalah banyak.
CHUCKLES: Enam saham.
Jangan lupa lelaki yang merancang kerja itu.
MARAH: Dia fikir dia boleh duduk
dan masih mengambil sepotong.
- Saya tahu mengapa mereka memanggilnya Joker.
HAPPY: Mengapa mereka memanggilnya Joker?
DOPEY: Saya dengar dia memakai solek.
HAPPY: Makeup?
DOPEY: Ya, untuk menakutkan orang.
Anda tahu, cat perang.
[ORANG MENJERIT]
MARAH: Baiklah, semua orang,
angkat tangan, kepala ke bawah!
Saya berkata, tangan ke atas, kepala ke bawah!
Mari pergi, kawan,
saya membuat pengeluaran di sini.
- Saya berkata, angkat tangan!
- Tidak!
DOPEY:
Ini penggera senyap.
Dan begitulah.
GUMPY:
Tunduk!
Baiklah, tootsie,
awak akan menyelam dengan saya.
- Turun! Saya berkata, tinggal di bawah sana!
WANITA: Jangan sakiti saya!
DOPEY: Lucu, ia tidak mendail 911.
Ia cuba mencapai nombor peribadi.
HAPPY: Adakah ia masalah?
DOPEY: Tidak, saya sudah selesai di sini.
[TEMBAKAN TERSEDIK]
GUMPY:
Duduk! Turun!
Turun! Saya berkata, tinggal di bawah sana!
GUMPY: Jelas sekali kami tidak mahu anda
melakukan apa-apa dengan tangan anda...
selain berpegang untuk hidup sayang.
CHUCKLES:
Di atas tanah! Tetap di atas tanah!
Tiada siapa yang bergerak!
Tiada siapa! Terus turun!
[LETUPAN TEMBAKAN]
[ELEKTRIK KERETAK]
Yeah!
Anda ada idea
dari siapa anda mencuri?
- Anda dan rakan-rakan anda sudah mati.
GUMPY: Dia keluar, kan?
[LETUPAN TEMBAKAN]
GURU:
Apa...?
Di manakah anda belajar mengira?
SENANG: Mereka menyambungkan perkara ini dengan seperti
5000 volt. Apakah jenis bank yang melakukan itu?
MARAH: Bank Mob.
Saya rasa Joker gila seperti yang mereka katakan.
Di mana lelaki penggera?
HAPPY: Bos memberitahu saya apabila lelaki itu
selesai, saya harus membawanya keluar.
Kurang satu bahagian kan?
GUMPY:
Lucu, dia memberitahu saya sesuatu yang serupa.
HAPPY:
Dia apa? Tidak! Tidak!
GUMPY:
Itu banyak wang.
Jika lelaki Joker ini begitu bijak,
dia akan menyuruh kami membawa kereta yang lebih besar.
[Sabung ayam]
Saya bertaruh Joker memberitahu anda untuk membunuh saya
sebaik sahaja kami memuatkan wang tunai.
BOZO:
Tidak, tidak, tidak, saya membunuh pemandu bas itu.
GUMPY:
Pemandu bas?
Pemandu bas apa?
PEMANDU:
Sekolah habis. Masa untuk pergi.
Lelaki itu tidak bangun, bukan?
Banyak duit tu.
Apa yang berlaku kepada lelaki lain?
PENGURUS:
Anda fikir anda bijak, ya?
Lelaki yang mengupah awak...
dia hanya akan melakukan perkara yang sama kepada anda.
Oh, penjenayah di bandar ini
dahulunya percaya pada sesuatu.
penghormatan...
hormat.
Tengok awak.
Apa yang anda percaya, hah?
Apa yang anda percaya?!
Saya percaya apa sahaja yang tidak membunuh anda
hanya menjadikan anda...
orang asing.
[ENJIN MULA]
[MENANG]
[KANAK-KANAK BERCERAMAH]
[SIREN MERANUNG]
LELAKI 1: Tuan Datuk Bandar, anda telah dipilih
dalam kempen untuk membersihkan bandar.
- Bila awak nak mula?
LELAKI 2: Saya sudah ada.
LELAKI `: Macam Batman ni. Kita dengar dia
buat baik, penjenayah lari ketakutan.
- Tidak, kawan. Saya tidak suka malam ini.
- Apa awak, tahyul?
Anda mendapat lebih banyak peluang untuk memenangi
Powerball daripada bertemu dengannya.
Itu tidak benar. Anggota kami di
Unit Jenayah Besar hampir ditangkap.
Hei, Wuertz, datuk bandar berkata
anda sedang mendekati Batman.
Siasatan sedang dijalankan.
MAYOR: Proses pembersihan
jalan adalah panjang.
Saya berjanji dalam kempen saya, eh, untuk mempunyai....
Pernah berniat nak jumpa isteri lagi,
leftenan?
Saya fikir anda perlu
pergi menjaga ibu anda, detektif.
Periksa dia kembali ke hospital.
saya minta maaf.
- Jadi dia tidak muncul?
- Dia sering tidak.
- Saya suka mengingatkan semua orang dia di luar sana.
- Kenapa dia tidak datang?
Semoga...
sebab dia sibuk.
[TAYAR MENJERIT]
Sebab tu kami bawa anjing.
- Putera kecil saya.
LELAKI: Tolonglah.
Tolong, mereka merangkak dalam mulut saya.
Tolong, saya mohon, lepaskan mereka.
CHECHEN: Lihat apa yang ubat anda
lakukan kepada pelanggan saya.
SCARECROW:
Pembeli berhati-hati.
Saya memberitahu anda kompaun saya
akan membawa anda ke tempat lain.
Saya tidak pernah mengatakan ia akan menjadi tempat
yang anda ingin pergi.
Perniagaan saya, pelanggan tetap.
SCARECROW: Anda tidak suka apa yang saya
tawarkan, anda boleh membeli daripada orang lain.
Dengan mengandaikan Batman meninggalkan sesiapa sahaja
untuk membeli.
[MEREKAM]
Anjing saya lapar.
Kasihan hanya seorang daripada kamu.
[SAMENG 1 MENJERIT]
[SAMENG 2 MENJERIT]
[Sabung ayam]
CHECHEN: Apa...?
SCARECROW: Itu bukan dia.
Lepaskan anjing-anjing itu!
[JERIT]
SCARECROW:
Itu lebih seperti itu.
[TAYAR MENJERIT]
[MERENGENG]
[MENJERUNG]
[ANJING MENGERUNG]
[MENANG]
[ANJING MERENUNG]
[TAYAR MENJERIT]
Jangan biarkan saya mencari awak di sini lagi.
- Kami cuba membantu anda.
BATMAN: Saya tidak perlukan bantuan.
Bukan diagnosis saya.
Apa yang memberi anda hak?
Apa beza awak dan saya?
Saya tidak memakai pad hoki.
PEGAWAI:
Semua orang kembali sekarang!
[PEMBERITA BERCERITA]
Dia tidak boleh menahan untuk menunjukkan wajahnya kepada kami.
GORDON:
Apa yang dia sembunyikan di bawah solek itu?
RAMIREZ:
Eh, boleh kita minta sebentar, orang, tolong?
Dia lagi. Siapa yang lain?
Satu lagi kumpulan pemasa kecil.
[KLIK PERANTI]
BATMAN:
Beberapa bil bertanda yang saya berikan kepada anda.
Detektif saya telah
membuat pembelian dadah dengan mereka.
Bank ini adalah satu lagi penurunan untuk Mob.
Itu menjadikan lima.
- Kami menemui sebahagian besar wang tunai kotor mereka.
- Masa untuk masuk.
Kita perlu memukul semua bank secara serentak.
Pasukan SWAT, sandaran.
Bagaimana dengan lelaki Joker ini?
Seorang lelaki atau seluruh Mob? Dia boleh tunggu.
Apabila DA baharu mendengar tentang perkara ini,
dia akan mahu masuk.
- Adakah anda mempercayai dia?
- Berusaha keras untuk menghalangnya.
Saya dengar dia degil macam awak.
ALFRED:
Bersikap baik apabila Wayne Manor dibina semula.
Anda boleh menukar
tidak tidur di penthouse...
kerana tidak tidur di rumah agam.
Setiap kali anda menjahit diri anda,
anda membuat kekacauan berdarah.
Ya. Ia membuatkan saya belajar
daripada kesilapan saya.
Anda sepatutnya cukup berpengetahuan
sekarang, kemudian.
baju besi saya.
Saya membawa terlalu banyak berat.
Saya perlu... Saya perlu lebih cepat.
Saya pasti Encik Fox boleh mewajibkan.
- Adakah anda dibelasah oleh harimau?
- Ia adalah seekor anjing.
- Hah?
- Ia adalah anjing besar.
Terdapat lebih banyak peniru malam tadi,
Alfred, dengan senjata api.
Mengapa tidak mengupah mereka,
mengambil cuti hujung minggu?
Bukan itu
yang saya fikirkan...
- apabila saya berkata saya mahu memberi inspirasi kepada orang ramai.
- Saya tahu.
Tetapi keadaan telah bertambah baik.
Tengok peguam daerah baru.
BRUCE:
Saya, rapat.
Perlu tahu sama ada dia boleh dipercayai.
Adakah anda berminat dengan wataknya
atau lingkungan sosialnya?
Dengan siapa Rachel menghabiskan masanya
adalah perniagaannya.
Saya percaya anda tidak meminta saya mengikuti
pada hari cuti saya.
Jika anda pernah mengambil satu, saya mungkin.
Ketahui had anda, Master Wayne.
Batman tiada had.
- Baiklah, tuan.
- Nah, tidak mampu untuk mengenali mereka.
Dan apa yang akan berlaku
pada hari anda mengetahuinya?
Kita semua tahu betapa anda suka mengatakan
"Saya dah beritahu awak."
Pada hari itu, Cikgu Wayne,
saya pun tidak mahu.
Mungkin.
[PINTU DIBUKA]
LELAKI:
Maaf saya lambat, kawan.
[PINTU DITUTUP]
- Awak di mana?
- Bimbang anda perlu meningkatkan?
- Harvey, saya tahu seluar ini ke belakang.
- Nah, kemudian...
adil itu.
Ketua, saya akan mengambilnya. Ekor, dia semua milik awak.
ya? Anda mahu
membelek syiling untuk melihat siapa yang mendahului?
Syiling bertuah ayah saya. Seingat saya,
ia membuatkan saya temu janji pertama dengan awak.
Saya tidak akan meninggalkan sesuatu seperti itu
secara kebetulan.
saya tidak. Saya membuat nasib saya sendiri.
BAILIF: Semua bangkit.
Yang Berhormat Hakim Freel mempengerusikan.
Saya fikir DA hanya
bermain golf dengan Datuk Bandar.
Teeoff 1:30. Lebih daripada masa yang cukup
untuk membuang awak seumur hidup, Sally.
Bersama Carmine Falcone di Arkham...
pasti ada yang melangkah
untuk menguruskan keluarga kononnya.
Adakah lelaki itu di dalam bilik mahkamah ini hari ini?
- Bolehkah anda mengenal pasti dia untuk kami, sila?
- Anda menang, kaunselor.
Ia adalah saya.
[KETAWA KERAMAI]
Saya mempunyai akuan bersumpah daripada anda
bahawa lelaki ini...
Salvatore Maroni, adalah ketua baru
keluarga jenayah Falcone.
Maroni? Dia lelaki musim luruh.
Saya otak organisasi.
[KETAWA KERAMAI]
HAKIM: Perintah. - Kebenaran untuk
menganggap saksi sebagai musuh?
- Benar.
- Bermusuhan? Saya akan menunjukkan anda bermusuhan!
[KERAMAI TERSEBUT]
[GUN KLIK]
Gentian karbon, berkaliber .28, dibuat di China.
Kalau awak nak bunuh penjawat awam,
Encik Maroni, saya syorkan awak beli orang Amerika.
HAKIM: Bawa dia keluar dari sini.
- Tetapi, Yang Berhormat, saya belum selesai.
[ORANG RAMAI TERKECIK DAN BERTEPUK-TEPUK]
Kami tidak akan dapat memautkan pistol itu
kepada Maroni, jadi kami tidak boleh mengenakannya.
Tetapi mereka cuba membunuh anda,
bermakna kita akan menemui mereka.
Saya gembira anda sangat gembira, Rachel.
Saya baik-baik saja.
Ayuh, Harvey. Anda adalah DA Gotham.
Anda tidak ditembak,
anda tidak melakukan kerja anda dengan betul.
Tetapi, anda tahu...
kalau awak kata awak bengang,
kita boleh ambil cuti sepanjang hari itu.
tak boleh. Saya mengheret ketua
Unit Jenayah Besar ke sini.
Oh, Jim Gordon? Dia kawan, sebenarnya.
Cuba jadi baik.
Saya dengar anda mendapat salib yang betul.
Sungguh memalukan Sal akan berjalan.
Ya, perkara yang baik tentang Mob
ialah mereka terus memberi anda peluang kedua.
Bil yang disinari ringan.
Barang mewah untuk polis bandar. Ada bantuan?
Kami berhubung dengan pelbagai agensi...
Simpan, Gordon. Saya nak jumpa dia.
Dasar rasmi adalah untuk menangkap vigilante
yang dikenali sebagai Batman pada pandangan.
Mm-hm. Bagaimana pula dengan lampu limpah
di bahagian atas MCU?
Jika anda menghadapi masalah
dengan peralatan yang tidak berfungsi...
Saya cadangkan anda mengambilnya
dengan Penyelenggaraan, kaunselor.
Saya telah meletakkan setiap pengubahan wang haram
di Gotham di sebalik bar...
tetapi Mob
masih mengeluarkan wangnya.
Saya rasa anda dan rakan anda
telah menemui perlawanan terakhir di bandar.
Anda cuba memukul mereka
di tempat yang menyakitkan, dompet mereka.
Ia berani.
Anda akan mengira saya?
Di bandar ini, semakin sedikit orang mengetahui
sesuatu, semakin selamat operasi itu.
Saya tidak suka anda mempunyai
unit khas anda sendiri...
dan ia penuh dengan polis
yang saya siasat di Hal Ehwal Dalam Negeri.
Jika saya tidak bekerja dengan polis,
anda akan menyiasat semasa di IA...
Saya akan bekerja sendirian.
Saya tidak mendapat mata politik kerana menjadi seorang
idealis. Saya buat yang terbaik dengan apa yang saya ada.
Anda mahu saya menyokong waran
untuk menggeledah dan menyita lima bank...
tanpa memberitahu saya apa yang kita cari.
Saya boleh memberi anda nama-nama bank.
Nah, itu satu permulaan.
Saya akan berikan anda waran anda,
tetapi saya mahukan kepercayaan anda.
Oh, anda tidak perlu menjual saya, Dent.
Kita semua tahu awak ksatria putih Gotham.
Ya, saya dengar mereka mempunyai
nama yang berbeza untuk saya di MCU.
Saya tidak akan tahu tentang itu.
MAN: Di China, Lau Security Investments
bermaksud pertumbuhan baharu yang dinamik.
Usaha sama China dengan
Wayne Enterprises akan menjadi kuasa besar.
FOX:
Baiklah, Encik Lau...
Saya bercakap untuk seluruh dewan...
dan Encik Wayne,
dalam menyatakan keterujaan kami sendiri.
Tuan, saya tahu En. Wayne ingin tahu tentang
bagaimana dana amanahnya diisi semula...
tetapi, terus terang, ini memalukan.
Anda bimbang tentang ketekunan,
Encik Reese.
Saya akan bimbang tentang Bruce Wayne.
dah selesai.
Nombornya kukuh.
Lakukan lagi.
Takkan nak tabung amanah habis,
sekarang kan?
[SCOFFS]
FOX:
Satu lagi malam yang panjang?
Usahasama ini adalah idea anda,
dan perunding menyukainya.
Tetapi saya tidak yakin.
Syarikat Lau telah berkembang sebanyak
8 peratus setiap tahun seperti kerja jam.
Aliran pendapatannya
mesti di luar buku...
mungkin juga haram.
Okay. Batalkan perjanjian itu.
Anda sudah tahu.
Hanya perlu melihat lebih dekat pada buku mereka.
Apa-apa lagi yang anda boleh menyusahkan saya?
Saya perlukan sut baru.
Ya. Tiga butang
adalah sedikit '90an, Encik Wayne.
Saya tidak bercakap fesyen, Encik Fox,
sama seperti fungsi.
Anda mahu dapat menolehkan kepala anda.
Pasti membuat pengunduran
dari jalan masuk lebih mudah.
Saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.
Mengambil masa tiga minggu
untuk mendapatkan tempahan di sini.
Saya terpaksa memberitahu mereka
saya bekerja untuk kerajaan.
- Betul ke?
- Pemeriksa kesihatan tidak takut untuk menarik tali.
Rachel. Suka itu.
Ya, Bruce. Suka itu.
Rachel, Natasha. Natasha, Rachel.
- Natascha. Adakah anda yang prima...?
- ballerina Prima untuk Balet Moscow.
- Wah. Harvey bawa saya minggu depan.
- Betul ke? Jadi anda suka balet?
Bruce. Ini Harvey Dent.
Bruce Wayne yang terkenal.
Rachel memberitahu saya segala-galanya tentang awak.
Saya pasti tidak berharap.
- Mari letakkan beberapa meja bersama.
- Saya tidak pasti bahawa mereka akan membenarkan kami.
Oh, sepatutnya. Saya memiliki tempat itu.
Bagaimana anda mahu membesarkan anak-anak
di bandar seperti ini?
- Baiklah, saya dibesarkan di sini. Saya ternyata okay.
- Adakah Wayne Manor berada di sempadan bandar?
Adakah...? Heh-heh.
Palisades? pasti.
Anda tahu, sebagai DA baharu kami, anda mungkin ingin
mengetahui di mana bidang kuasa anda berakhir.
Saya bercakap tentang jenis bandar
yang mengidolakan pengawal bertopeng.
Gotham City berbangga dengan rakyat biasa
yang membela perkara yang betul.
Gotham memerlukan wira seperti anda,
pegawai yang dipilih...
- bukan lelaki yang menganggap dia berada di atas undang-undang.
- Siapa yang melantik Batman?
Kami lakukan. Kita semua yang berdiri
dan membiarkan sampah menguasai bandar kita.
NATASCHA:
Tetapi ini adalah demokrasi, Harvey.
DENT:
Ketika musuh mereka berada di pintu gerbang...
orang Rom akan menangguhkan demokrasi
dan melantik seorang lelaki untuk melindungi bandar itu.
Ia tidak dianggap sebagai penghormatan,
ia adalah perkhidmatan awam.
Harvey, orang terakhir yang mereka lantik untuk
melindungi republik itu bernama Caesar...
- dan dia tidak pernah melepaskan kuasanya.
- Okay, baik.
Anda sama ada mati sebagai pahlawan...
atau anda hidup cukup lama
untuk melihat diri anda menjadi penjahat.
Siapa pun Batman, dia tidak
mahu melakukan ini sepanjang hayatnya.
Bagaimana dia boleh? Batman sedang mencari
seseorang untuk mengambil mantelnya.
NATASCHA:
Seseorang seperti anda, Encik Dent?
Mungkin. Jika saya sanggup.
Bagaimana jika Harvey Dent
ialah Tentera Salib Berjubah? Hm?
Jika saya menyelinap keluar setiap malam,
pasti ada yang perasan sekarang.
Baiklah, saya sudah dijual, Dent,
dan saya akan mengumpul dana kepada awak.
Itu bagus, tetapi saya tidak
akan dipilih semula selama tiga tahun.
Tidak, anda tidak faham.
Satu kutipan derma dengan rakan-rakan saya...
anda tidak akan memerlukan satu sen lagi.
[PENGESAN LOGAM
BERBUNYI DAN MERENGEK]
Apa kejadahnya ini?
Seperti yang anda semua sedia maklum,
salah satu deposit kami telah dicuri.
Jumlah yang agak kecil, 68 juta.
Siapa yang cukup bodoh untuk mencuri daripada kami?
Dua-bit wackjob,
memakai sut ungu murah dan solek.
Dia bukan masalahnya. Dia bukan siapa-siapa.
Masalahnya ialah wang kita
dikesan oleh polis.
Terima kasih kepada sumber Encik Maroni
yang diletakkan dengan baik...
kita tahu bahawa polis sememangnya telah
mengenal pasti bank kita menggunakan bil bertanda...
dan merancang untuk
merampas dana anda hari ini.
Dan sejak DA baharu yang bersemangat telah
meletakkan semua pesaing saya daripada perniagaan...
- Saya satu-satunya pilihan awak.
MARONI: Jadi, apa yang awak cadangkan?
LAU: Memindahkan semua deposit ke
satu lokasi selamat, bukan bank.
- Di mana, kemudian?
- Tiada siapa yang boleh tahu kecuali saya.
Jika polis ingin mendapatkan pengaruh
ke atas salah seorang daripada kamu...
wang semua orang akan dipertaruhkan.
Apa yang menghalang mereka untuk menghubungi anda?
Saya pergi ke Hong Kong,
jauh dari bidang kuasa Dent...
dan orang Cina tidak akan mengekstradisi
salah seorang daripada mereka sendiri.
MARONI:
Berapa lama anda boleh memindahkan wang itu?
LAU:
Saya sudah ada.
Atas sebab yang jelas, saya tidak sabar menunggu
kebenaran anda.
Yakinlah, wang anda selamat.
[JOKER KETAWA]
Oh, hee-hee, aha.
Ha, ooh, hee, ha-ha, ha-ha.
Dan saya fikir jenaka saya buruk.
Beri saya satu sebab mengapa saya tidak sepatutnya
meminta anak lelaki saya menarik kepala awak.
Bagaimana pula dengan silap mata?
Saya akan buat pensel ini hilang.
Itu sahaja!
ia...
Ia telah hilang.
Oh, dan dengan cara itu,
saman itu, ia tidak murah.
- Awak patut tahu, awak beli.
CHECHEN: Duduk.
Saya mahu mendengar cadangan.
JOKER:
Mari kita pusingkan semula masa setahun.
Polis dan peguam ini
tidak akan berani menyeberang mana-mana daripada anda.
Maksud saya, apa yang berlaku?
Adakah bola anda jatuh? Hm?
Anda lihat, lelaki seperti saya....
- Orang aneh.
MOBSTER 1: Sial betul.
Lelaki seperti saya... Lihat, dengar.
Saya tahu mengapa anda memilih
untuk memiliki anak kecil anda, ehem...
sesi terapi kumpulan
pada siang hari.
Saya tahu kenapa awak takut
keluar malam.
Batman.
Lihat, Batman telah menunjukkan kepada Gotham
warna sebenar anda, malangnya.
Dent, dia baru permulaan.
Dan mengenai rancangan televisyen itu ...
Batman tidak mempunyai bidang kuasa.
Dia akan cari dia dan buat dia mencebik.
Saya tahu orang yang mencebik apabila saya melihat mereka...
dan....
CHECHEN:
Apa yang anda cadangkan?
Mudah sahaja. Kami, eh, bunuh Batman.
[MOBSTER TERKECAK]
Jika ia sangat mudah, mengapa
anda tidak melakukannya?
Jika anda mahir dalam sesuatu,
jangan sekali-kali melakukannya secara percuma.
Berapa banyak yang anda mahu?
Eh, separuh.
[MOBSTER TERTAWA]
GAMBOL: Awak gila.
- Tidak, saya tidak.
Tidak, saya tidak.
Jika kita tidak menangani perkara ini sekarang...
tidak lama lagi...
Gambol kecil di sini tidak akan
mendapat sekeping nikel untuk neneknya.
Cukup dari badut!
Ah, ya-ya. Jangan kita tiup…
MOBSTER 2: Sial!
- ini di luar perkadaran.
Anda fikir anda boleh mencuri daripada kami
dan pergi begitu sahaja?
- Ya.
GAMBOL: Saya mengeluarkan perkataan itu.
Lima ratus ringgit untuk mati badut ini.
Sejuta hidup, jadi saya boleh mengajarnya
beberapa adab dahulu.
Baiklah. Jadi, dengar,
kenapa tidak hubungi saya...
bila anda mahu mula mengambil perkara
yang lebih serius?
Ini kad saya.
Mm-mm.
Anda seorang yang sukar dicapai.
Lau tengah jalan ke Hong Kong.
Jika anda bertanya,
saya boleh mengambil pasportnya.
Semua yang tinggal di bilik kebal
adalah bil bertanda.
Mereka tahu kami akan datang.
Sebaik sahaja pejabat anda terlibat...
Pejabat saya?
Anda duduk di sana dengan sampah seperti
Wuertz dan Ramirez dan anda bercakap...
Oh, ya. Saya hampir diserang rookie awak
dengan pukulan raket.
Jangan cuba mengaburkan fakta bahawa
Maroni mempunyai orang di pejabat anda, Dent.
Kami perlukan Lau kembali...
tetapi orang Cina tidak akan mengekstradisi
seorang warganegara dalam apa jua keadaan.
Jika saya bawa dia kepada awak,
boleh awak suruh dia bercakap?
Saya akan suruh dia menyanyi.
Kami akan mengejar simpanan nyawa Mob.
Perkara akan menjadi hodoh.
Saya tahu risikonya apabila saya mengambil kerja ini,
leftenan.
Bagaimana anda akan mendapatkan dia kembali, ada...?
Dia buat begitu.
Rakan-rakan Cina kami meninggalkan bandar
sebelum saya dapat memberitahu mereka bahawa perjanjian itu telah dibatalkan.
Baiklah, saya pasti anda sentiasa mahu
pergi ke Hong Kong.
Apa yang salah dengan panggilan telefon?
Saya rasa Encik Lau patut mendapat
sentuhan yang lebih peribadi.
FOX: Sekarang, untuk lompatan altitud tinggi, anda
memerlukan oksigen dan penstabil.
Baiklah, saya mesti katakan,
berbanding permintaan biasa anda...
melompat keluar dari kapal terbang
adalah agak mudah.
BRUCE:
Bagaimana pula dengan masuk semula ke dalam pesawat?
- Saya akan mengesyorkan ejen pelancongan yang baik.
- Tanpa ia mendarat.
Sekarang, lebih seperti itu, Encik Wayne.
CIA mempunyai program pada tahun 60-an...
kerana membawa orang mereka keluar
dari kawasan panas yang dipanggil Sky Hook.
- Kita boleh lihat itu.
- Ya.
Okay. sekarang....
Plat Kevlar yang dikeraskan di atas
gentian tri-anyaman yang dicelup titanium untuk fleksibiliti.
Anda akan menjadi lebih ringan, lebih pantas, lebih tangkas.
Mungkin anda perlu
membaca arahan terlebih dahulu?
- Ya.
- Sekarang, ada pertukaran.
Pemisahan plat menjadikan anda
lebih terdedah kepada pisau dan tembakan.
Kami tidak mahu membuat perkara
terlalu mudah, sekarang, bukan?
Bagaimanakah ia akan bertahan terhadap anjing?
Kita bercakap rottweiler atau Chihuahua?
Harus berbuat baik terhadap kucing.
Saya jumpa satu di Arizona.
Seorang lelaki yang sangat baik berkata dia boleh menggunakannya
dan berjalan dalam seminggu, dan dia mengambil wang tunai.
- Bagaimana dengan kru penerbangan?
- Penyeludup Korea Selatan.
Mereka menjalankan penerbangan ke Pyongyang,
di bawah radar.
- Adakah anda memikirkan alibi?
- Oh, ya.
Saya percaya ini adalah pesawat anda, tuan.
Awak nampak letih, Alfred.
Anda akan baik-baik saja tanpa saya?
Jika anda boleh beritahu saya orang Rusia untuk
"sapukan losyen suntan berdarah anda sendiri."
Yo, Gambol, seseorang di sini untuk awak.
Mereka mengatakan mereka baru saja membunuh Joker.
BODYGUARD:
Mereka membawa mayat itu.
Jadi, mati, itu 500.
Bagaimana dengan hidup? Hm?
Anda mahu tahu bagaimana saya mendapat parut ini?
Ayah saya adalah...
seorang peminum...
dan iblis.
Dan pada suatu malam,
dia menjadi lebih gila daripada biasa.
Mommy mendapatkan pisau dapur
untuk mempertahankan dirinya.
Dia tidak suka itu...
tidak sedikit pun.
Jadi, saya memerhati...
dia mengambil pisau kepadanya,
ketawa semasa dia melakukannya.
Dia berpaling kepada saya dan dia berkata:
"Kenapa serius sangat?"
Dia datang kepada saya dengan pisau.
Dia memasukkan pisau ke dalam mulut saya.
"Mari kita senyum pada wajah itu."
Dan....
Kenapa serius sangat?
Sekarang...
operasi kami kecil...
tapi ada banyak potensi...
untuk pengembangan agresif.
Jadi, siapakah di antara kamu
yang ingin menyertai pasukan kami?
Oh. Hanya ada satu tempat yang dibuka sekarang,
jadi kita akan...
percubaan.
Buat cepat.
LELAKI:
Selamat datang ke Hong Kong, Encik Fox.
Encik Lau kesal kerana tidak dapat
menyambut anda secara peribadi hari ini.
FOX:
Saya faham.
Untuk tujuan keselamatan, saya perlu
meminta anda mendaftar masuk telefon bimbit anda.
Sudah tentu.
Saya mesti meminta maaf kerana meninggalkan Gotham
di tengah-tengah rundingan kami.
Salah faham dengan pasukan polis Gotham ini ...
- Saya tidak boleh biarkan ia mengancam syarikat saya.
- Sudah tentu.
Ahli perniagaan yang setaraf dengan anda
akan memahami dan...
dengan anda di sini sekarang, kami boleh meneruskan.
Baiklah, saya menghargai anda membawa saya keluar
ke sini dengan gaya sedemikian, Encik Lau, tetapi saya...
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
Kami tidak membenarkan telefon bimbit di sini.
saya minta maaf. Lupa saya ada.
Tidak, saya benar-benar datang untuk memberitahu anda bahawa
perjanjian perniagaan kami harus ditangguhkan.
Anda lihat, kami tidak mampu
untuk dilihat berniaga dengan...
apa sahaja yang anda dituduh.
Saya pasti ahli perniagaan yang setaraf dengan anda
akan faham.
Saya fikir, Encik Fox, panggilan telefon mudah
mungkin sudah memadai.
Encik Wayne tidak mahu anda fikir
dia sengaja membuang masa anda.
Hanya secara tidak sengaja membazir.
Itu sangat bagus, Encik Lau.
"Tidak sengaja." sangat bagus.
Hei, tuan.
Terdapat pemandangan yang lebih baik dari trem puncak.
Bagaimanakah pandangan daripada LSI Holdings?
Terhad.
Lau bersembunyi di sana dengan baik dan ketat.
- Apa ini?
- Saya mempunyai R & D menyelesaikannya.
Menghantar nadi frekuensi tinggi...
merekodkan masa tindak balas
untuk memetakan persekitaran.
Sonar. Sama seperti....
Kapal selam, Encik Wayne. Seperti kapal selam.
- Dan peranti lain?
- Ia ada di tempatnya.
Encik Wayne?
Semoga berjaya.
[BERCAKAP DALAM BAHASA CINA]
[BIP]
[BAHASA CINA]
[MERENGENG]
[SIREN MERANUNG]
[SEMBARA DALAM BAHASA CINA]
[LAU MENJERIT DALAM BAHASA CINA]
[ENJIN BERGEGAR]
RACHEL: Lihat, berikan kami wang
dan kami akan bercakap tentang membuat perjanjian.
Wang adalah satu-satunya sebab
saya masih hidup.
Oh, maksud anda, apabila mereka mengetahui bahawa
anda telah membantu kami, mereka akan membunuh anda?
- Adakah anda mengancam pelanggan saya?
- Tidak.
Saya hanya mengandaikan kerjasama pelanggan anda
dengan penyiasatan ini.
Seperti semua orang.
Tidak? Okay.
Nikmati masa anda di County, Encik Lau.
LAU:
Tunggu!
Saya tidak akan memberi anda wang ...
tetapi saya akan memberi anda pelanggan saya,
semuanya.
Anda adalah seorang akauntan yang dimuliakan.
Apakah yang mungkin anda miliki
pada kesemuanya yang boleh kami caj?
Saya pandai mengira.
Saya mengendalikan semua pelaburan mereka.
Satu periuk besar.
faham.
Satu minit.
RICO. Jika mereka mengumpulkan wang mereka, kita boleh
mendakwa mereka sebagai satu konspirasi jenayah.
Caj mereka dengan apa?
Dalam kes RICO, jika anda boleh mendakwa
salah seorang daripada mereka dengan jenayah...
Anda boleh mengecas kesemuanya dengannya.
itu hebat.
encik daun.
Apakah jenis butiran yang anda ada
tentang dana komunal ini?
- Lejar...?
- Kekebalan, perlindungan...
- kapal terbang sewa pulang ke Hong Kong.
- Selepas anda memberi keterangan di mahkamah terbuka.
Saya hanya ingin tahu.
Dengan semua pelanggan anda dikurung...
apa yang akan berlaku
dengan semua wang itu?
Seperti yang saya katakan, saya pandai mengira.
Dia tidak boleh pergi ke County.
Saya akan simpan dia di sini dalam sel tahanan.
Apakah ini, Gordon, kubumu?
Nah, anda mempercayai mereka di County?
Saya tidak mempercayai mereka di sini.
Lau kekal.
Baiklah, saya tidak tahu tentang
urusan perjalanan Encik Lau, tetapi saya pasti gembira dia kembali.
Keluarkan perkataan. Kami mengupah badut itu.
Dia betul.
Kita perlu menyelesaikan masalah sebenar.
Batman.
- Saya tidak tahu ada sebarang penyertaan....
- Anak lelaki kita kelihatan baik pada tiub.
Awak pasti nak malukan saya
depan kawan saya?
Oh, jangan risau. Mereka akan datang juga.
STEPHENS:
Selamat melancong. Jumpa lagi musim luruh akan datang.
WANITA:
Tujuh ratus dua belas pertuduhan peras ugut.
Lapan ratus empat puluh sembilan
pertuduhan raket.
Dua ratus empat puluh enam tuduhan penipuan.
Lapan puluh tujuh tuduhan pembunuhan konspirasi.
Lima ratus dua puluh tujuh
pertuduhan menghalang keadilan.
Bagaimana defendan merayu?
[CLAMORING]
Perintah di mahkamah.
MAYOR: Lima ratus empat puluh sembilan
penjenayah sekali gus.
Bagaimanakah anda meyakinkan Surrillo
untuk mendengar sandiwara ini?
Dia berkongsi semangat saya untuk keadilan.
Lagipun, dia seorang hakim.
Walaupun anda menghembus asap secukupnya
untuk mendapatkan sabitan daripada Surrillo...
anda akan mencatat
rekod baharu dalam rayuan.
Tidak mengapa.
Lelaki kepala membuat jaminan, pasti.
Tetapi lelaki peringkat pertengahan, mereka tidak boleh.
Mereka tidak mampu untuk keluar dari jalanan.
Mereka akan memotong tawaran yang termasuk tempoh penjara.
Fikirkan semua yang anda boleh lakukan
dengan 18 bulan jalan yang bersih.
LOEB: Tuan Datuk Bandar, anda tidak boleh...
- Tidak, keluar. kamu berdua.
Duduklah.
Orang ramai suka anda.
Itulah satu-satunya sebab bahawa ini mungkin terbang.
Tetapi itu bermakna ia terletak pada anda.
Mereka semua akan mengejar kamu sekarang,
dan bukan hanya Mob.
Ahli politik, wartawan, polis.
Sesiapa sahaja yang dompetnya
akan menjadi lebih ringan.
Adakah anda bersedia untuk itu? Anda lebih baik.
Kerana mereka mendapat apa-apa pada anda...
dan penjenayah itu kembali ke
jalanan, diikuti dengan pantas oleh anda dan saya.
Yesus!
[SIREN MERANUNG]
ALFRED: Saya rasa pengumpulan dana anda
akan berjaya, tuan.
BRUCE: Dan mengapa anda fikir saya mahu
mengadakan parti untuk Harvey Dent?
Saya menganggap itu adalah alasan biasa anda
untuk bersosial di luar diri saya...
dan kotoran perut Gotham:
Untuk cuba menarik perhatian Cik Dawes.
Sangat membosankan, tetapi sangat salah.
Sebenarnya, itu Dent.
ENGEL [DI TV]: Polis mengeluarkan
rakaman video yang ditemui tersembunyi pada mayat.
Penonton yang sensitif, maklumlah.
Imej itu mengganggu.
JOKER:
Beritahu mereka nama anda.
Brian Douglas.
[JOKER KETAWA]
JOKER:
Dan adakah anda Batman yang sebenar?
BRIAN: Tidak.
JOKER: Tidak?
-
Tidak tidak?
Jadi kenapa awak berpakaian seperti dia?
[JOKER KETAWA]
Whoo-hoo-hoo-hoo!
BRIAN: Kerana dia adalah simbol yang kita
tidak perlu takut dengan sampah seperti kamu.
Ya. Awak betul, Brian. Awak betul-betul buat.
Hah? Ya. Oh, shh, shh, shh.
Jadi anda fikir Batman
menjadikan Gotham tempat yang lebih baik? Hm?
Tengok saya.
Tengok saya!
Anda lihat, ini adalah cara gila
Batman membuat Gotham.
Anda mahu memesan di Gotham...
Batman mesti menanggalkan topengnya
dan menyerahkan dirinya.
Oh, dan setiap hari dia tidak,
orang akan mati.
Bermula malam ini.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
[KETAWA]
[BRIAN MENJERIT]
[MAIN MUZIK KLASIK]
Harvey Dent,
momok dunia bawah tanah...
takut kaku oleh briged tabung amanah.
- Saya akan kembali.
- Rachel.
Keberanian cair sedikit, Encik Dent?
- Terima kasih. Alfred, kan?
- Betul, tuan.
Rachel bercakap tentang awak sepanjang masa.
Anda telah mengenalinya sepanjang hidupnya.
Belum lagi tuan.
Mana-mana bekas teman lelaki psikotik
yang perlu saya ketahui?
Oh, awak tidak tahu.
[HELICOPTER WHIRRING]
BRUCE: Saya minta maaf kerana saya lambat. Saya gembira
melihat anda semua bermula tanpa saya.
Sekarang, di mana Harvey? Di mana...?
Harvey Dent, lelaki masa kini.
Di mana Rachel Dawes?
Dia kawan lama saya. Datang sini.
Apabila Rachel mula-mula memberitahu saya dia sedang berkencan dengan
Harvey Dent, saya mempunyai satu perkara untuk dikatakan:
"Lelaki dari iklan kempen yang mengerikan itu
?"
"Saya percaya pada Harvey Dent."
Ya, slogan yang bagus, Harvey.
Tetapi ia menarik perhatian Rachel.
Dan kemudian saya mula memberi perhatian
kepada Harvey...
dan semua yang dia lakukan
sebagai DA baharu kami.
Dan anda tahu apa?
Saya percaya pada Harvey Dent.
Saya percaya bahawa pada jam tangannya,
Gotham dapat merasakan...
sedikit lebih selamat,
sedikit lebih optimistik.
Tengok muka ni. Inilah wajah
masa depan Gotham yang cerah.
Kepada Harvey Dent. Jom dengar untuk dia.
LELAKI:
Harvey.
Harvey mungkin tidak mengenali anda dengan baik
untuk memahami anda mengejeknya...
- tetapi saya lakukan.
- Tidak, saya maksudkan setiap perkataan.
Anda tahu hari itu
anda pernah memberitahu saya tentang...
apabila Gotham tidak lagi
memerlukan Batman?
- Ia akan datang.
- Bruce.
- Anda tidak boleh meminta saya menunggu untuk itu.
- Ia berlaku sekarang. Harvey adalah hero itu.
Dia mengurung separuh daripada penjenayah bandar itu,
dan dia melakukannya tanpa memakai topeng.
Gotham perlukan hero dengan muka.
DENT: Awak boleh buat parti, Wayne,
saya akan bagi awak.
Terima kasih sekali lagi.
Awak keberatan jika saya meminjam Rachel?
Leftenan, kad joker itu disematkan pada
badan? Forensik menemui tiga set DNA.
- Ada perlawanan?
- Ketiga-tiganya.
DNA itu milik Hakim Surrillo,
Harvey Dent dan Pesuruhjaya Loeb.
Joker memberitahu kita siapa yang dia sasarkan.
Dapatkan satu unit ke rumah Surrillo.
Beritahu Wuertz untuk mencari Dent.
Penjagaan pelindung.
mana pesuruhjaya?
- Dewan Bandaraya.
- Tutup bangunan.
- Tiada sesiapa masuk atau keluar sehingga saya tiba di sana.
- Faham.
Gordon. awak buat apa?
Kami selamat. Saya mahukan carian lantai demi tingkat
seluruh bangunan.
Kami percaya Joker
membuat ancaman terhadap nyawa anda.
Ini adalah orang yang berbahaya.
- Anda tidak memberi saya banyak maklumat.
- Walaupun kami tidak tahu ke mana anda pergi.
Ambil sampul, masuk, buka.
Ia akan memberitahu anda ke mana arah tuju anda.
Anda tidak boleh meninggalkan saya sendirian
dengan orang-orang ini.
Seluruh Mob mengejar anda
dan anda bimbang tentang lelaki ini?
Berbanding dengan ini,
Mob tidak menakutkan saya.
Gordon, anda tidak mungkin menemui perkara ini
sendiri, jadi...
ambil kata saya, pesuruhjaya polis
mendapat banyak ancaman.
Saya telah menemui tindak balas yang sesuai
untuk situasi ini sejak dahulu lagi.
Mereka menembak untuk anda
membuatkan anda melihat sesuatu dengan jelas.
Ya, saya bertaruh.
Ya. Ia membuatkan anda berfikir tentang perkara yang
anda tidak tahan kehilangannya...
tentang siapa anda mahu
menghabiskan hidup anda dengan.
- Itu komitmen yang cukup besar.
- Tidak jika Mob mempunyai cara mereka.
Awak kena jelaskan pada isteri saya...
kenapa saya lambat makan malam.
Tuan, kad joker
ada kesan DNA awak.
- Jangan buat begitu.
- Baiklah.
- Mari kita serius, kemudian.
- Okay.
Apakah jawapan anda?
Saya tidak mempunyai jawapan.
Bagaimana mereka mendapat DNA saya?
Seseorang yang mempunyai akses
ke pejabat atau rumah anda...
pastu angkat tisu
atau gelas... Tunggu! Tunggu!
- Baiklah, saya rasa tiada jawapan adalah tidak.
- Harvey.
- Ia orang lain, bukan?
Beritahu saya itu bukan Wayne.
Lelaki itu lengkap...
awak buat apa?
GORDON:
Oh, sial.
[LOEB BATUK]
GORDON:
Dapatkan doktor!
Mereka telah datang untuknya.
Kami berjaya.
Tetap tersembunyi.
[LETUPAN TEMBAKAN]
Selamat petang tuan-tuan dan puan-puan.
Kami adalah hiburan malam ini.
Saya hanya mempunyai satu soalan:
Di manakah terletaknya Harvey Dent?
Awak tahu di mana Harvey?
Anda tahu siapa dia?
SAMENG:
Angkat tangan, budak cantik.
[SAMMENG MERENGUS]
Adakah anda tahu di mana saya boleh mencari Harvey?
Saya perlu bercakap dengannya.
Hanya sesuatu yang kecil, ya? Tidak.
Apa yang berlaku di luar sana? Wayne!
- Oh, terima kasih Tuhan, anda mempunyai bilik panik.
LELAKI: Hei, tunggu...
Oh, awak mesti bergurau dengan saya.
Awak tahu, saya akan berpuas hati dengan orang yang dia sayang.
Kami tidak gentar dengan samseng.
awak tahu...
awak ingatkan saya pada ayah saya.
Saya benci ayah saya.
RACHEL:
Baiklah, berhenti.
Nah, hello, cantik.
Anda mesti menjadi perah Harvey. Hm?
Dan awak cantik.
Awak nampak gementar. Adakah ia parut?
Anda mahu tahu bagaimana saya mendapat mereka?
Datang sini. Hei.
Tengok saya.
Jadi saya mempunyai seorang isteri.
Dia cantik, seperti kamu...
siapa cakap saya risau sangat...
siapa suruh saya senyum lebih...
yang berjudi dan masuk jauh
dengan jerung. Hei.
Suatu hari mereka mengukir wajahnya.
Dan kami tidak mempunyai wang untuk pembedahan.
Dia tidak boleh terima.
Saya hanya mahu melihat senyumannya semula. Hm?
Aku cuma nak dia tahu
yang aku tak kisah dengan parut tu.
Jadi...
Saya memasukkan pisau cukur ke dalam mulut saya
dan melakukan ini...
kepada diri saya sendiri.
Dan anda tahu apa?
Dia tidak tahan melihat saya.
Dia pergi.
Sekarang saya melihat sisi lucu.
Sekarang saya sentiasa tersenyum.
[KETAWA]
Anda mendapat sedikit pergaduhan dalam diri anda. Saya suka itu.
BATMAN:
Kemudian awak akan mencintai saya.
[MERENGENG]
[BATMAN MENJERIT]
Jatuhkan pistol.
Oh, pasti. Anda hanya menanggalkan topeng kecil anda
dan tunjukkan kepada kami semua siapa anda sebenarnya. Hm?
lepaskan dia.
Pilihan perkataan yang sangat lemah.
[KETAWA]
[RACHEL MENJERIT]
Adakah anda sihat?
Jangan kita buat lagi.
- Adakah Harvey okey?
- Dia selamat.
terima kasih.
Jim, ia sudah berakhir.
Selagi mereka tidak sampai ke Lau,
kami telah memotong dana mereka.
Pendakwaan sudah tamat.
Tiada siapa yang berdiri di hadapan hakim...
manakala hakim dan pesuruhjaya polis
semakin terpesona.
- Bagaimana dengan Dent?
- Dia faham, Dent sudah separuh jalan ke Mex...
DENT:
Jadi di manakah anda menyimpan sampah anda?
Anda perlu di mahkamah. Saya perlukan awak hidup
cukup lama untuk membuat awak dalam rekod.
Awak tak boleh lindungi saya.
Anda tidak boleh melindungi diri anda sendiri.
Anda enggan bekerjasama, anda tidak akan
kembali ke sini, anda pergi ke County.
Berapa lama anda mengira
anda akan bertahan di sana?
Menyasarkan saya tidak akan mendapat wang mereka.
Saya tahu Mob tidak akan turun dengan mudah...
- tetapi ini berbeza. Mereka melepasi satu garisan.
- Awak melepasi garisan dahulu.
Anda memerah mereka, anda memalu mereka
sehingga tahap terdesak.
Dan dalam keadaan terdesak, mereka berpaling kepada
seorang lelaki yang tidak mereka fahami sepenuhnya.
Penjenayah tidak rumit, Alfred.
Kita hanya perlu memikirkan
apa yang dia kejar.
ALFRED:
Dengan hormat, Cikgu Wayne...
mungkin ini lelaki
yang anda tidak faham sepenuhnya.
Dahulu, saya berada di Burma...
dan saya dan rakan-rakan saya bekerja
untuk kerajaan tempatan.
Mereka cuba membeli
kesetiaan ketua puak...
dengan merasuah mereka dengan batu permata...
tetapi kafilah mereka diserbu
di hutan utara Rangoon oleh seorang penyamun.
Jadi kami pergi mencari batu-batu itu.
Tetapi dalam enam bulan, kami tidak pernah
bertemu sesiapa yang berdagang dengannya.
Pada suatu hari, saya melihat seorang kanak-kanak
bermain dengan delima...
sebesar tangerine.
Penyamun itu telah
membuang mereka.
- Jadi mengapa mencuri mereka?
- Kerana dia fikir ia adalah sukan yang bagus.
Kerana sesetengah lelaki tidak mencari
sesuatu yang logik, seperti wang.
Mereka tidak boleh dibeli, dibuli,
diberi alasan atau dirundingkan.
Sesetengah lelaki hanya mahu
melihat dunia terbakar.
[SUARA BERCAKAP TIDAK SENTIASA]
WANITA:
Nama awak, tuan?
JOKER: Kelapan dan Orchard.
Anda akan menemui Harvey Dent di sana.
BATMAN:
Semak nama.
"Richard Dent."
"Patrick Harvey."
Harvey Dent.
Saya perlukan 10 minit dengan adegan itu
sebelum lelaki awak mencemarkannya.
- Ini kerana kamu orang-orang ini mati...
- Detektif!
Beri kami satu minit, kawan-kawan.
Itu batu bata di bawah.
- Adakah anda akan mengambil balistik dari peluru yang hancur?
- Tidak.
Cap jari.
Apa sahaja yang anda akan lakukan, lakukan dengan cepat.
Kerana kami menemui sasaran seterusnya.
Dia dah letak dalam kertas esok.
Saya tidak pasti
anda membuatnya cukup kuat, tuan.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak, Encik Reese?
Anda mahu saya melakukan ketekunan
dalam perjanjian LSI Holdings sekali lagi.
Nah, saya dapati beberapa penyelewengan.
Ketua Pegawai Eksekutif mereka berada dalam tahanan polis.
Tidak, bukan dengan nombor mereka, dengan nombor anda.
Sains Gunaan. Seluruh bahagian Wayne
Enterprises hilang dalam sekelip mata.
Saya pergi ke arkib
dan saya mula menarik beberapa fail lama.
Jangan beritahu saya anda tidak mengenali
kereta polis menjejak bayi anda pada berita petang.
Kini anda mendapat seluruh Jabatan R&D
terbakar melalui wang tunai...
mendakwa ia berkaitan dengan
telefon bimbit untuk Tentera?
Apa yang kamu bina untuknya sekarang,
sebuah kapal roket?
saya nak...
$10 juta setahun
sepanjang hayat saya.
Biar saya betulkan ini.
Anda fikir pelanggan anda...
salah seorang lelaki terkaya, paling berkuasa
di dunia, secara diam-diam adalah seorang penjaga...
yang menghabiskan malamnya memukul penjenayah
hingga mati dengan tangan kosong...
dan rancangan anda
adalah untuk memeras ugut orang ini?
Semoga berjaya.
bila...
Simpan itu.
FOX:
Ini imbasan asal anda.
Di sini ia direkayasa semula.
Dan terdapat cap ibu jari yang dia tinggalkan
apabila dia menolak bulatan dalam klip itu.
Saya akan berikan awak satu salinan.
Encik Wayne, adakah anda menetapkan semula R&D?
Ya.
Projek telekomunikasi kerajaan .
Tidak sedar
kami mempunyai sebarang kontrak kerajaan.
Anda tahu, Lucius, saya bermain yang ini
agak dekat dengan dada.
Cukup adil.
ENGEL: Tanpa kata-kata daripada Batman,
walaupun mereka meratapi Pesuruhjaya Loeb...
polis ini perlu tertanya-tanya jika
Joker akan menerima ancamannya...
dalam ruangan obituari
The Gotham Times untuk membunuh datuk bandar.
Saya telah menyemak semua pangkalan data.
Terdapat empat kemungkinan.
Rujuk silang alamat.
Cari Parkside,
menghadap ke perarakan.
Saya mendapat satu.
Melvin White,
1502 Pangsapuri Randolph.
Serangan teruk,
berpindah ke Arkham dua kali.
Apa yang anda dapat di atas bumbung?
Kami sempit, tetapi terus terang,
terdapat banyak tingkap di sini.
Pesuruhjaya Loeb mendedikasikan hidupnya
untuk penguatkuasaan undang-undang...
dan untuk melindungi
masyarakatnya.
Saya masih ingat semasa saya mula-mula memegang jawatan...
dan saya bertanya sama ada dia mahu
kekal sebagai pesuruhjaya.
Dan dia berkata dia akan, dengan syarat
saya menjauhkan politik saya daripada pejabatnya.
Jelas sekali dia bukanlah seorang yang suka
berbasa-basi, dan tidak sepatutnya begitu.
Beberapa polisi yang digubalnya
sebagai pesuruhjaya tidak popular.
Polisi yang membanjiri pejabat saya
dengan panggilan dan surat marah....
- Siapa itu?
- Apa yang berlaku?
Mereka mengambil senjata kami.
Dan pakaian seragam kami.
[BERDETIK]
MAYOR: Dan apabila kita mengiktiraf pengorbanan
lelaki ini...
kita harus ingat bahawa kewaspadaan
adalah harga keselamatan.
Berdiri. Pengawal kehormatan.
Perhatian. Lengan pelabuhan.
sedia! Matlamat! Api!
sedia! Matlamat!
[PEMASA DINGS]
[KERAMAI MENJERIT]
[TEMBANG]
PEGAWAI:
Terus turun! Jangan bergerak!
STEPHENS:
Tuan Datuk Bandar. Bawa dia keluar dari sini.
- Saya akan jumpa awak nanti.
- Kenapa awak nak balik?
[TEMBANG]
[KERAMAI MENJERIT]
Pergi dari sini.
Beritahu saya apa yang anda tahu tentang Joker.
[TERKECAK]
[ENJIN MULA]
Tidak.
Saya minta maaf, Barbara.
Jimmy, pergi bermain dengan adik awak.
Teruskan, sayang.
STEPHENS: Jika ada apa-apa yang boleh kami lakukan,
apa sahaja yang anda perlukan, kami sedia untuk anda.
[BARBARA SEDAP]
Shh.
BARBARA:
Adakah anda di luar sana?
adakah awak Anda membawa
kegilaan ini kepada kami. Anda lakukan!
Anda membawa ini kepada kami!
Matikan, dia tidak akan datang.
Dia tidak mahu bercakap dengan kita.
Tuhan tolong sesiapa sahaja yang dia mahu bercakap dengannya.
[MUZIK TARIAN DIMAINKAN]
Tidak bolehkah kita pergi ke tempat yang lebih tenang?
Kami tidak boleh mendengar satu sama lain bercakap.
Apa yang membuatkan awak fikir
saya mahu mendengar awak bercakap?
apa?
[MERENGENG]
[KERAMAI MENJERIT]
- Ya?
LELAKI: Kedua.
Okay.
- Harvey, di mana awak?
DENT: Awak kat mana?
Saya berada di tempat yang sepatutnya anda berada, di Major Crimes.
Saya cuba untuk menangani semua kekacauan ini.
- Bolehkah saya mendapatkan analisis cap jari?
- Rachel, dengar. Anda tidak selamat di sana.
- Ini adalah unit Gordon.
- Gordon sudah tiada.
RACHEL: Dia menjamin lelaki ini.
- Dan dia sudah tiada.
Joker menamakan awak seterusnya.
Tuhan, adakah seseorang, adakah sesiapa
di bandar ini yang boleh kami percayai?
Bruce.
Kami boleh mempercayai Bruce Wayne.
- Tidak. Rachel, saya tahu awak kawan dia, tapi...
- Harvey, percayalah.
Penthouse Bruce kini merupakan
tempat paling selamat di bandar ini.
Kemudian anda pergi terus ke sana.
Jangan beritahu sesiapa
dan saya akan jumpa awak di sana.
saya sayang awak.
Saya mahukan Joker.
Dari seorang profesional ke profesional yang lain...
anda cuba menakutkan seseorang,
pilih tempat yang lebih baik.
Dari ketinggian ini,
kejatuhan tidak akan membunuh saya.
- Saya mengharapkannya.
- Huh!
[JERIT]
[KERETAK TULANG]
[MARONI MENJERIT]
[MARONI BERDEKUT]
- Di mana dia?
- Saya tidak tahu di mana dia berada. Dia jumpa kita.
Dia mesti ada kawan.
Kawan-kawan? Adakah anda pernah bertemu lelaki ini?
Seseorang tahu di mana dia berada.
Tiada siapa yang akan memberitahu anda apa-apa.
Mereka bijak dengan tindakan anda.
Anda mendapat peraturan.
Joker, dia tidak mempunyai peraturan.
Tiada siapa yang akan menyeberanginya untuk anda.
Jika anda mahu lelaki ini, anda ada satu cara.
Tetapi anda sudah tahu apa itu.
Tanggalkan topeng itu,
biarkan dia datang mencari kamu.
[GROWLES]
Atau anda boleh membiarkan beberapa orang lagi
terbunuh semasa anda membuat keputusan.
Anda mahu bermain permainan?
[TEMBANG]
Bagaimana perasaan itu?
- Anda tidak akan.
- Saya tidak mahu!
- Anda tidak fikir saya akan melakukannya?
- Mm-mm.
Tidak. Tidak, saya tidak akan.
Itulah sebabnya saya tidak
akan menyerahkannya kepada saya.
Ketua, anda boleh menjaga kepala anda.
Ekor...
tidak begitu bertuah.
Jadi awak nak beritahu saya tentang Joker?
[SAMENG TERKECIK]
- Mari pergi lagi.
- Saya tidak tahu apa-apa! Tuhan, jangan!
Anda tidak bermain-main, kawan.
Jom buat lagi.
Anda akan meninggalkan kehidupan seorang lelaki untuk peluang?
- Tidak betul-betul.
- Namanya Schiff, Thomas.
Dia seorang skizofrenia paranoid,
bekas pesakit di Arkham.
Jenis minda yang Joker tarik.
Apa yang anda harapkan untuk belajar daripadanya?
Joker membunuh Gordon.
Dia akan membunuh Rachel.
Anda adalah simbol harapan
yang saya tidak akan dapat.
Pendirian anda menentang jenayah terancang...
ialah sinar cahaya sah pertama
di Gotham dalam beberapa dekad.
Jika sesiapa melihat ini,
semuanya akan dibatalkan.
Penjenayah yang anda tangkap
akan dibebaskan...
dan Jim Gordon
akan mati sia-sia.
Anda akan mengadakan
sidang akhbar esok.
- Kenapa?
- Tiada orang lain akan mati kerana saya.
Gotham ada di tangan awak sekarang.
Anda tidak boleh.
Anda tidak boleh mengalah.
Anda tidak boleh mengalah!
Harvey memanggil.
Dia berkata Batman akan menyerahkan dirinya.
Saya tiada pilihan.
Anda benar-benar fikir itu akan
menghalang Joker daripada membunuh orang?
Mungkin tidak. Tetapi saya mempunyai cukup darah
di tangan saya.
Dan saya telah melihat sekarang apa yang saya akan
menjadi untuk menghalang lelaki seperti dia.
Anda pernah memberitahu saya bahawa
jika tiba hari apabila saya selesai...
bahawa kita akan bersama.
Bruce, jangan jadikan saya
satu-satunya harapan untuk kehidupan normal.
Adakah anda maksudkannya?
ya.
Bruce.
Jika anda menyerahkan diri anda,
mereka tidak akan membenarkan kita bersama.
ALFRED: Log juga?
BRUCE: Semuanya.
Apa-apa sahaja yang boleh membawa kembali
kepada Lucius atau Rachel.
Orang sedang mati, Alfred.
Apa yang anda mahu saya lakukan?
Bertahanlah, Cikgu Wayne. Ambillah.
Mereka akan membenci anda kerana itu,
tetapi itulah maksud Batman.
Dia boleh menjadi orang buangan. Dia boleh membuat
pilihan yang tidak boleh dibuat oleh orang lain.
Pilihan yang tepat.
Tidak, hari ini saya mengetahui
perkara yang tidak boleh dilakukan oleh Batman.
Dia tidak boleh menahan ini.
Hari ini anda boleh berkata "Saya memberitahu anda begitu."
Hari ini, saya tidak mahu.
Tetapi saya benar-benar memberitahu anda.
[BRUCE CHUCKLES]
ALFRED: Saya rasa mereka akan
mengurung saya juga...
sebagai rakan sejenayah anda.
BRUCE: Bersubahat? Saya akan memberitahu mereka bahawa
semuanya adalah idea anda.
Tuan-tuan dan puan-puan, saya telah memanggil
sidang akhbar ini atas dua sebab.
Pertama, untuk meyakinkan warga
Gotham...
bahawa segala yang boleh dilakukan
ke atas pembunuhan Joker sedang dilakukan.
[SEMBARA]
Kedua, kerana Batman
telah menawarkan diri untuk menyerahkan diri.
Tetapi mari kita pertimbangkan keadaan.
Patutkah kita mengalah
dengan tuntutan pengganas ini?
Adakah kita benar-benar fikir dia akan...?
Anda lebih suka melindungi pengawal penjahat
daripada kehidupan rakyat?
Batman adalah penjahat.
Bukan itu sebab kami menuntut dia menyerahkan diri
, kami melakukannya kerana kami takut.
Kami berbesar hati untuk membenarkan Batman
membersihkan jalan kami sehingga sekarang.
LELAKI 1: Keadaan lebih teruk daripada sebelumnya!
LELAKI 2: Amin.
Ya, memang begitu.
Tetapi malam paling gelap
sebelum subuh.
Dan saya berjanji kepada anda...
subuh akan datang.
Satu hari nanti, Batman perlu menjawab
undang-undang yang dia langgar. Tetapi kepada kami...
bukan kepada orang gila ini.
- Tiada lagi polis mati!
PEGAWAI: Ya!
Dia harus menyerahkan dirinya!
LELAKI 3: Berikan kami Batman! Ayuh!
LELAKI 4: Di mana dia?
Jadilah ia. Bawa Batman ke dalam jagaan.
WANITA: Apa?
LELAKI 5: Adakah dia di sini?
Saya adalah Batman.
LELAKI 6: Apa?
LELAKI 7: Ayuh.
RACHEL:
Alfred.
Mengapa dia membiarkan Harvey melakukan ini?
- Dia pergi ke sidang akhbar.
- Saya tahu. Dia hanya berdiri.
Mungkin kedua-dua Bruce dan En. Dent...
percaya bahawa Batman mewakili
sesuatu yang lebih penting...
daripada kehendak seorang pengganas,
Miss Dawes...
walaupun semua orang membencinya kerana itu.
Itulah pengorbanan yang dia lakukan.
Dia bukan hero.
Dia menjadi sesuatu yang lebih.
Ya, anda betul sekali.
Membiarkan Harvey mengambil keputusan untuk ini
bukanlah heroik sama sekali.
Anda mengenalinya lebih baik daripada sesiapa pun.
saya buat.
Adakah anda akan memberikan ini kepadanya untuk saya?
Bilakah masa yang sesuai?
Bagaimana saya akan tahu?
Ia tidak dimeterai.
Selamat tinggal, Alfred.
Selamat tinggal, Rachel.
[PINTU SEL DIBUKA]
Saya tidak mempunyai masa untuk membincangkan perkara ini.
- Apa yang awak buat?
- Mereka memindahkan saya ke Central Holding.
Ini adalah peluang Joker, dan apabila dia
menyerang, Batman akan menjatuhkannya.
Dengar. Ini terlalu berbahaya.
Kita bawa lelaki ini ke County, dia
masalah mereka. Jalan-jalan akan dibersihkan...
jadi jom.
Konvoi berhenti tanpa sebab.
Saya harap awak dapat bergerak, kawan.
Dia menggunakan awak sebagai umpan. Dia tidak tahu sama ada
dia boleh mendapatkan Joker itu. Dia gagal setakat ini.
- Bagaimana anda tahu apa yang dia fikirkan?
- Saya hanya lakukan. Bagaimanapun, ini bukan hanya tentang anda.
Bagaimana pula dengan orang yang bergantung kepada anda untuk
membersihkan bandar dan melakukannya dengan terhormat dan...?
Harvey. Beritahu semua orang perkara sebenar.
Ketua, saya akan melaluinya.
Ini adalah hidup anda. Anda tidak boleh
meninggalkan sesuatu seperti itu secara kebetulan.
saya tidak.
[ENJIN MULA]
Anda membuat nasib anda sendiri.
[TRUCK HORN BLARING]
Hei, awak tunggu seperti orang lain, kawan.
Apa kejadahnya itu?
Halangan di hadapan, halangan di hadapan!
sial! Semua unit melencong ke bawah
ke Lower Fifth. Saya ulangi, keluar ke bawah.
Keluar turun!
Kelima Bawah? Kami akan menjadi
seperti ayam belanda pada Hari Kesyukuran.
Yesus. Ayuh, bawa kami keluar dari sini.
jom pergi.
Dengar, kita perlukan sandaran.
Kami ada syarikat.
Kami mendapat masalah, kawan-kawan.
Kunci dan muatkan!
[TAYAR MENJERIT]
[HORN KERETA BERBUNYI]
Apakah itu?
- Ini dibina untuk itu, bukan?
- Dia perlukan sesuatu...
jauh lebih besar untuk melalui ini.
Apakah itu?
Apa itu, bazooka?
Saya tidak mendaftar untuk ini!
Awas.
Awas!
JOKER:
Hmm.
Ayuh, mari kita pergi!
[BIP KONSOL]
[LETUPAN]
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
Oh, maafkan saya. Saya mahu memandu.
KOMPUTER: Mengimbas semua sistem.
Mengimbas semua sistem.
[JOKER HUMming]
Kita kena dapatkan bahagian atas.
Kami memerlukan sokongan udara, sekarang!
Saya suka kerja ini. saya suka.
KOMPUTER: Kerosakan malapetaka.
Urutan keluarkan dimulakan.
[WHIRRING]
[ENJIN MEMECUTKAN]
selamat tinggal.
Kami tepat, bersedia untuk memberi mereka
ubat mereka sendiri.
Itu yang saya cakapkan. Cav udara.
Okay, susun mereka.
Rapatkan mereka, susun mereka,
susun mereka.
[MENIRU TEMBARAN]
Itu tidak bagus.
Okay, itu tidak bagus!
[KETAWA]
[JOKER KETAWA]
[HORN KERETA BERBUNYI]
Sekarang, ada Batman.
Ooh, awak mahu bermain. Ayuh.
Ayuh.
Dia terlepas!
Anda tidak boleh berhenti di sini.
Kami seperti itik duduk!
[JOKER MENGERUNG]
Ayuh, ayuh.
Ayuh. Ayuh. Saya nak awak buat,
saya nak awak buat. Ayuh!
Ayuh.
Ayuh. Saya nak awak buat,
saya nak awak buat. Ayuh, pukul saya.
Ayuh, pukul saya. Ayuh, pukul saya!
[MENJERUNG]
Pukul saya!
[BERSENANG]
[SAMMENG MERENGUS]
[KETAWA]
[GIBBERS]
Ayuh, ayuh. Aah!
Boleh tolong beri saya sekejap?
Kami dapat awak, awak anak jalang.
Gor... Awak memang suka bermain perkara
yang agak dekat dengan dada.
Kami dapat dia, Harvey.
PEMBERITA 1: Encik Dent! Bagaimanakah perasaan
menjadi wira terbesar di Gotham?
Tidak, saya bukan hero.
Gotham yang terbaik, mereka adalah wira.
PEMBERITA 1: Tetapi anda dan pejabat anda telah
bekerja dengan Batman selama ini.
- Tidak, tetapi saya mempercayai dia untuk melakukan
perkara yang betul. PEMBERITA 2: Yang mana?
Menyelamatkan keldai saya.
Baiklah, orang, itu sudah cukup.
Biarlah dia. Biarlah dia.
Terima kasih, detektif.
Saya ada janji temu
dengan teman wanita yang agak kecewa.
- Saya fikir, kaunselor.
PEMBERITA 3: Encik Dent, tuan...
- bagaimana dengan satu untuk muka depan, tuan?
PEMBERITA 4: Encik Dent.
[ORANG BERCERAMAH]
Berdiri jauh! kamu semua!
Saya tidak mahu apa-apa untuk peguam Mobnya
gunakan, anda faham?
Kembali dari kematian.
Saya, eh...
tidak boleh membahayakan keselamatan keluarga saya.
MAYOR:
Apa yang kita dapat?
tiada apa. Tiada padanan pada cetakan,
DNA, pergigian.
Pakaian adalah adat, tiada label.
Tiada apa-apa di dalam poketnya
melainkan pisau dan kain.
Tiada nama.
- Tiada alias lain.
MAYOR: Pulanglah, Gordon.
Badut itu akan kekal sehingga pagi.
Pergi berehat.
Anda akan memerlukannya.
Esok awak ambil kerja besar.
Anda tidak mempunyai apa-apa suara dalam perkara itu.
Pesuruhjaya Gordon.
[PEGAWAI BERTEPUK]
Saya minta maaf, saya tidak dapat mempertaruhkan keselamatan anda.
[BARBARA SEDAP]
MURPHY:
Lihatlah keparat hodoh ini.
- Saya rasa tidak sedap hati.
MURPHY: Anda seorang pembunuh polis.
Anda bertuah kerana merasakan apa-apa
di bawah leher.
- Tolong!
- Jauhi bar!
SAMENG:
Bahagian dalam saya sakit.
Adakah Batman menyelamatkan kamu, Ayah?
Sebenarnya, kali ini...
Saya selamatkan dia.
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
GORDON:
Dia dah cakap apa-apa lagi?
[BUZZES PINTU]
Petang, pesuruhjaya.
Harvey Dent tidak pernah pulang ke rumah.
- Sudah tentu tidak.
- Apa yang awak dah buat dengan dia?
saya?
Saya berada di sini.
Dengan siapa awak tinggalkan dia?
Hm? orang awak?
Dengan mengandaikan, sudah tentu,
bahawa mereka masih rakyat anda...
dan bukan Maroni.
Adakah ia menyedihkan anda, pesuruhjaya...
untuk mengetahui betapa keseorangan anda sebenarnya?
Adakah ia membuatkan anda berasa bertanggungjawab
terhadap kesusahan semasa Harvey Dent?
- Di mana dia?
- Pukul berapa?
Apakah perbezaannya?
Nah, bergantung pada masa,
dia mungkin berada di satu tempat atau beberapa.
- Jika kita akan bermain permainan...
- Mm-hm?
Saya perlukan secawan kopi.
Ah, rutin "polis yang baik, polis yang jahat"?
Tidak betul-betul.
[BUZZES PINTU]
[PINTU DITUTUP]
[MERENGANG]
Jangan sekali-kali bermula dengan kepala. Mangsa
menjadi kabur. Dia tidak dapat merasakan yang seterusnya...
Nampak?
Awak mahukan saya. Di sini saya.
JOKER [OVER SPEAKER]:
Saya mahu melihat apa yang anda akan lakukan.
Dan anda tidak mengecewakan.
Anda biarkan lima orang mati.
Kemudian anda biarkan Dent mengambil tempat anda.
- Walaupun untuk lelaki seperti saya, itu sejuk.
- Mana Dent?
Orang bodoh Mob itu mahu anda pergi supaya
mereka boleh kembali seperti semula.
Tetapi saya tahu kebenarannya. Tidak ada
jalan untuk kembali. Anda telah mengubah keadaan.
- Selamanya.
- Jadi kenapa awak nak bunuh saya?
[KETAWA]
Saya tak nak bunuh awak.
Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
Kembali untuk merobek peniaga Mob? Tidak, tidak.
Tidak. Tidak, awak....
Awak lengkapkan saya.
- Anda sampah yang membunuh untuk wang.
- Jangan bercakap seperti salah seorang daripada mereka. awak bukan.
Walaupun anda mahu menjadi.
Bagi mereka, anda hanya seorang yang aneh...
macam saya.
Mereka memerlukan anda sekarang...
tetapi apabila mereka tidak...
mereka akan mengusir kamu seperti orang kusta.
Anda lihat, moral mereka, kod mereka...
ia adalah satu jenaka yang teruk.
Jatuh pada tanda pertama masalah.
Mereka hanya sebaik yang dunia
membenarkan mereka. Saya akan tunjukkan kepada anda.
Apabila cip sudah habis, ini...
Orang yang beradab ini...
mereka akan makan antara satu sama lain.
Lihat, saya bukan raksasa.
Saya hanya di hadapan keluk.
Mana Dent?
Anda mempunyai semua peraturan ini,
dan anda fikir ia akan menyelamatkan anda.
- Dia mengawal.
- Saya ada satu peraturan.
Oh. Maka itulah peraturan yang anda
perlu langgar untuk mengetahui kebenaran.
yang mana?
Satu-satunya cara untuk hidup
adalah tanpa peraturan.
Dan malam ini anda akan melanggar
satu peraturan anda.
Saya sedang mempertimbangkannya.
Hanya tinggal beberapa minit,
jadi anda perlu bermain permainan saya...
jika anda mahu menyelamatkan salah satu daripada mereka.
"Mereka"?
Anda tahu, untuk sementara waktu di sana,
saya fikir anda benar-benar Dent.
Cara anda melemparkan diri anda selepas dia.
[BATMAN MENGERENG DAN MENJERIT]
[JOKER KETAWA]
Tengok awak pergi.
[REKAH LEHER]
Adakah Harvey tahu
tentang anda dan arnab kecilnya?
Di mana mereka?!
Membunuh adalah membuat pilihan.
- Di mana mereka?!
- Pilih antara satu kehidupan atau yang lain.
Rakan anda peguam daerah,
atau bakal pengantin perempuannya yang memerah.
[KETAWA]
Anda tidak mempunyai apa-apa,
apa-apa untuk mengancam saya.
Tiada kaitan dengan semua kekuatan anda.
Jangan risau, saya akan beritahu anda
di mana mereka berada, mereka berdua.
Dan itulah hakikatnya.
Anda perlu memilih.
Dia berada di 250 52nd Street...
dan dia berada di Avenue X di Cicero.
- Yang mana satu yang awak akan kejar?
- Rachel.
GORDON:
Kami mendapat Dent!
250 52nd Street!
RACHEL [MELALUI TELEFON]:
Hello?
Bolehkah sesiapa mendengar saya?
hello!
- Rachel?
- Harvey.
Oh, Harvey, terima kasih Tuhan. awak okay tak?
Saya tidak apa-apa. Saya dalam...
Saya di gudang.
Mereka membawa saya berwayar ke tong minyak ini.
saya pun begitu.
Harvey.
Saya mahu panggilan telefon saya.
Saya mahukannya. Saya mahukannya. Saya mahu panggilan telefon saya.
itu bagus.
Berapa ramai kawan awak yang saya bunuh?
Saya seorang lelaki 20 tahun...
dan saya tahu bezanya antara
punk yang memerlukan pelajaran tentang adab...
dan orang aneh seperti anda
yang hanya akan menikmatinya.
Dan awak membunuh enam kawan saya.
[MULUT]
Enam?
Tolonglah. Dalam saya sakit.
Saya tidak kisah sangat. Berundur.
Bos berkata dia akan membuat suara itu
hilang.
Dia berkata dia akan masuk ke dalam
dan menggantikannya dengan lampu terang...
seperti Krismas.
Anda tidak waras, kawan. Berundur.
Medik kepada tangki pegangan.
Ayuh. Buka pintu.
Kamu semua, berundur!
Dengar, kita tidak mempunyai banyak masa.
Mereka memberitahu saya bahawa hanya seorang daripada kami
akan berjaya...
dan bahawa mereka akan
membenarkan rakan kita memilih.
Baiklah, Rachel.
Ia akan baik-baik saja. Ia akan
baik-baik saja. Mereka datang untuk anda.
Dengar cakap saya. Saya akan tolong awak. Beritahu saya
apa yang berlaku dengan awak.
- Bolehkah anda mencari sesuatu, apa-apa, tajam?
- Saya cuba.
- Apa...?
- Sial.
Harvey?
[MENANG]
Harvey, apa yang berlaku?
[SIREN MERANUNG]
Semua unit yang tersedia,
berkumpul di 250 52nd Street.
Adakah anda ingin tahu mengapa saya menggunakan pisau?
Senjata terlalu cepat.
Anda tidak boleh menikmati semua...
sedikit emosi.
Anda lihat, pada saat-saat terakhir mereka...
orang menunjukkan kepada anda siapa mereka sebenarnya.
Jadi, saya
lebih mengenali rakan-rakan anda daripada yang pernah anda kenali.
Adakah anda ingin tahu
siapa di antara mereka yang pengecut?
PEGAWAI: Apa itu?
MEDIK: Ya ampun.
Dia ada sejenis...
- lebam.
- Saya tahu awak akan menikmati ini.
[REKAH LEHER]
Saya perlu mencuba dan menikmatinya
lebih lagi.
PEGAWAI 1:
Wah, Wah!
PEGAWAI 2:
Letakkan sahaja.
Bertenang. Bertenang.
Jatuhkan senjata sekarang!
- Ini salah saya sendiri, tembak dia!
- Biarkan dia pergi sekarang! Jatuhkan!
- Apa? Maaf?
- Apa yang awak mahu?
Saya hanya mahu panggilan telefon saya.
RACHEL:
Apa...? apa...? Apa yang berlaku?
Hanya bercakap dengan saya, hanya untuk satu saat.
- Baiklah?
- Betul.
Aduh.
- Aduh.
- Shh, shh, shh.
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
Adakah itu telefon?
Pasang tepi jalan!
Harvey, kalau-kalau,
saya nak beritahu awak sesuatu, okay?
Jangan fikir macam tu. Mereka akan datang.
Saya tahu mereka begitu,
tetapi saya tidak mahu mereka melakukannya.
Saya tidak mahu hidup tanpa awak,
dan saya ada jawapan untuk awak.
Jawapan saya ya.
Tidak! Tidak! Tidak!
bukan saya! Kenapa awak datang untuk saya?
Tidak!
Rachel! Rachel!
- Harvey.
- Tidak! Tidak! Rachel!
Okay.
Rachel!
Tidak tidak!
Harvey, tak apa. Tidak mengapa. Dengar.
agak-agak...
RAMIREZ:
Tidak, pesuruhjaya!
Rachel! Tidak!
[MENJERENG KENGOK]
salam di sana.
SARJAN:
Kembali ke MCU, Joker sudah tiada.
Dengan Lau?
Joker merancang untuk ditangkap.
Dia mahu saya mengurungnya
di MCU.
[SIREN MERANUNG]
[tidak dapat didengar]
RACHEL:
Bruce yang dihormati:
Saya perlu jujur ​​dan jelas.
Saya akan berkahwin dengan Harvey Dent.
Saya suka dia, dan saya mahu menghabiskan
sisa hidup saya bersamanya.
Apabila saya memberitahu anda bahawa jika Gotham tidak lagi
memerlukan Batman, kita boleh bersama...
Saya maksudkannya.
Tetapi sekarang saya pasti harinya tidak akan tiba
apabila anda tidak lagi memerlukan Batman.
Saya harap ia berlaku.
Dan jika ia berlaku, saya akan berada di sana...
tetapi sebagai kawan anda.
Saya minta maaf, Harvey.
RACHEL:
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak.
Jika anda kehilangan kepercayaan anda kepada saya,
sila kekalkan kepercayaan anda kepada orang.
Cinta, sekarang dan selamanya, Rachel.
ALFRED:
Sediakan sedikit sarapan pagi.
- Baiklah, kalau begitu.
- Alfred.
Ya, Cikgu Wayne?
Adakah saya membawa ini kepadanya?
Saya dimaksudkan untuk memberi inspirasi yang baik...
bukan kegilaan, bukan kematian.
Anda telah memberi inspirasi yang baik. Tetapi anda meludah
ke muka penjenayah Gotham.
Tidakkah anda fikir
mungkin ada korban?
Keadaan sentiasa menjadi lebih buruk
sebelum menjadi lebih baik.
Tetapi Rachel, Alfred.
Rachel percaya pada apa yang anda pertahankan...
apa yang kita perjuangkan.
Gotham perlukan awak.
Tidak, Gotham memerlukan wira sebenar...
dan saya biarkan psikopat pembunuh itu
meledakkannya separuh ke neraka.
Sebab itu, buat masa ini...
mereka akan mempunyai kaitan
dengan anda.
Dia akan menunggu saya, Alfred.
Dent tidak tahu.
Dia tidak boleh tahu.
Apa itu?
- Ia boleh menunggu.
- Penyamun itu...
dalam hutan di Burma.
- Adakah anda menangkapnya?
- Ya.
Bagaimana?
Kami membakar hutan.
[TERGAS]
[tidak dapat didengar]
Dia boleh dipercayai, seorang peguam M & A
daripada perunding terkemuka.
Dia berkata dia menunggu selama yang dia boleh
untuk Batman melakukan perkara yang betul.
Sekarang dia uruskan urusan
dia sendiri.
Kami akan bersiaran langsung pada 5 dengan
identiti sebenar Batman.
Saya minta maaf tentang Rachel.
Doktor mengatakan anda mengalami kesakitan yang menyakitkan,
tetapi anda tidak akan menerima ubat.
Bahawa anda enggan...
menerima cantuman kulit.
Ingat nama tu...
awak semua ada untuk saya...
semasa saya di Hal Ehwal Dalam Negeri?
Apa itu, Gordon?
Harvey, saya....
Katakanlah.
Katakanlah!
Dua Muka. Harvey Dua Muka.
Mengapa saya perlu menyembunyikan siapa saya?
Saya tahu awak cuba memberi amaran kepada saya.
saya minta maaf.
Wuertz menjemput awak.
Adakah dia bekerja untuk mereka?
Adakah anda tahu siapa yang menjemput Rachel?
Harvey, saya perlu tahu
mana antara lelaki saya yang boleh saya percayai.
Mengapa anda mahu mendengar saya sekarang?
Saya minta maaf, Harvey.
Tidak.
Tidak, anda tidak.
belum lagi.
Kegilaan ini, terlalu banyak.
Seharusnya fikir tentang itu
sebelum anda membiarkan badut itu keluar dari kotak.
MARONI:
Awak nak dia?
Saya boleh memberitahu anda
di mana dia akan berada petang ini.
CHECHEN:
Tidak begitu gila seperti yang anda lihat.
Saya memberitahu anda, saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Di manakah orang Itali?
Semua unit taktikal akan berkumpul
di lokasi dalam masa 20 minit.
Saya mahu unit tambahan meliputi
semua laluan percutian yang mungkin.
CHECHEN:
Tolong.
Lelaki pelawak, apa yang anda lakukan
dengan semua wang anda?
Anda lihat, saya seorang lelaki yang mempunyai rasa yang sederhana.
saya seronok...
dinamit...
dan serbuk mesiu...
dan petrol.
- Apa...?
- Ah, ah, ah.
Dan anda tahu perkara
yang mereka ada persamaan?
Mereka murah.
PANGGILAN 1 [DI TV]: Berapa banyak yang mereka
bayar kepada anda untuk menyatakan siapa Batman?
Ini peluang kita. Saya mahu Lau hidup.
Joker, sama ada.
Hei, Jim. Dapatkan beban ini.
ENGEL:
Mari kita ambil pemanggil seterusnya.
PEMAnggil 2: Harvey Dent tidak mahu
mengalah dengan gila ini.
Anda rasa anda lebih tahu?
Saya fikir jika kita boleh bercakap dengan
Dent hari ini, dia mungkin berasa berbeza.
Dan kami doakan dia cepat sembuh.
Kerana Tuhan tahu, kita perlukan dia sekarang.
Anda berkata anda seorang yang setia dengan perkataan anda.
Oh, saya.
Saya hanya membakar separuh saya.
Apa yang anda pentingkan ialah wang.
Pekan ini layak mendapat
kelas penjenayah yang lebih baik...
dan saya akan memberikannya kepada mereka.
Beritahu anak buah anda mereka bekerja untuk saya sekarang.
Ini bandar saya.
Mereka tidak akan bekerja untuk orang aneh.
[MENIRU CHECHEN]
"Gila."
[Dalam SUARA BIASA] Mengapa kami tidak
memotong anda menjadi kepingan kecil...
dan memberi anda makan kepada anjing anda? Hm?
Dan kemudian kita akan melihat betapa setianya
anjing yang lapar.
[ANJING MENGGALAK]
Ini bukan soal wang...
ia mengenai menghantar mesej.
Semuanya terbakar.
- Siapa ini?
JOKER: Saya mempunyai visi...
dunia tanpa Batman.
Mob memperoleh sedikit keuntungan...
dan polis cuba menutup mereka
satu blok pada satu masa.
Dan ia sangat membosankan.
Saya telah berubah hati.
Saya tidak mahu Encik Reese
merosakkan segala-galanya...
tetapi mengapa saya perlu berseronok?
Mari kita beri peluang kepada orang lain.
Jika Coleman Reese
tidak mati dalam masa 60 minit...
kemudian saya meletupkan sebuah hospital.
Panggil setiap pegawai.
Beritahu mereka untuk pergi ke hospital terdekat mereka
dan mulakan evac dan mencari.
Hubungi pihak berkuasa transit, lembaga sekolah,
penjara. Bawa setiap bas turun ke hospital.
Keutamaan ialah Gotham General. Tolak
semua orang keluar dari tempat itu sekarang.
Awak, awak dan awak, awak ikut saya.
- Ke mana kita hendak pergi, tuan?
- Untuk mendapatkan Reese.
Saya mahu anda menyambung,
memeriksa lelaki Gordon dan keluarga mereka.
- Mencari?
- Kemasukan hospital.
Adakah anda mahukan Batpod?
Di tengah hari?
Tak halus sangat.
Lamborghini, kemudian.
Jauh lebih halus.
[KERAMAI MENJERIT]
maafkan saya. Biar saya lalui.
maafkan saya. Okay.
Tuan, boleh tolong?
Saya akan cari bas untuk dia.
ENGEL:
Tuan? Pesuruhjaya, adakah anda benar-benar berfikir...
seorang rakyat biasa
akan cuba membunuh lelaki ini?
ENGEL:
Tuan. Pesuruhjaya.
[KERAMAI MENJERIT]
Dapatkan kereta di belakang!
Pergi. Teruskan berguling, Sam.
Saya melihat O'Brien dan Richards.
Tiada ahli keluarga terdekat
dimasukkan ke hospital Gotham.
REESE: Mereka cuba membunuh saya.
- Baiklah, mungkin Batman boleh menyelamatkan kamu.
Davis, mereka mendapat ruang. Bawa dia keluar.
Davis.
Saya melihat Burns dan Zachary.
ALFRED:
Tiada apa-apa pada mereka.
Dan seorang peronda yang saya tidak tahu.
REESE:
Okay, jadi, apa sekarang?
Apa yang kita buat sekarang?
Ke mana kita hendak pergi?
Hantar maklumat kepada Gordon.
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
Pergi dari sini.
Davis.
Puan, kita perlu
memindahkannya sekarang.
GORDON: Ini Berg, bukan?
- Pesuruhjaya.
Awak okay, nak?
[JOKER HUMming]
[Dengusan KENTUT]
Hai.
awak tahu...
Saya tidak mahu ada
perasaan keras antara kita, Harvey.
- Apabila anda dan...
- Rachel!
Rachel telah diculik...
Saya duduk di dalam sangkar Gordon.
Saya tidak menipu tuduhan itu.
Lelaki awak, rancangan awak.
Adakah saya benar-benar kelihatan seperti lelaki yang mempunyai rancangan?
Awak tahu saya siapa?
Saya seekor anjing mengejar kereta.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan satu
jika saya menangkapnya.
awak tahu? Saya hanya melakukan sesuatu.
Mob mempunyai rancangan. Polis ada rancangan.
Gordon ada rancangan.
Anda tahu, mereka adalah penipu.
Perancang cuba mengawal
dunia kecil mereka.
Saya bukan tukang tipu.
Saya cuba tunjukkan kepada perancang...
betapa menyedihkan percubaan mereka
untuk mengawal keadaan sebenarnya.
Jadi apabila saya katakan... Ah. Datang sini.
Apabila saya mengatakan bahawa anda dan teman wanita anda
bukan perkara peribadi...
anda akan tahu bahawa saya bercakap benar.
- Saya perlukan senjata awak.
- Apa?
kenapa? Kerana isteri saya di hospital?
Ya, itulah sebabnya.
Perancang
yang meletakkan anda di mana anda berada.
Anda seorang perancang, anda mempunyai rancangan...
dan lihat di mana ia membawa anda.
JURUHEBAH [MELALUI RADIO]:
Polis mengambil segala langkah berjaga-jaga...
menggesa orang ramai untuk tidak
mengambil perkara ke tangan mereka.
Saya hanya melakukan yang terbaik.
Saya mengambil rancangan kecil anda
dan saya menghidupkannya sendiri.
Lihat apa yang saya lakukan kepada bandar ini dengan
beberapa tong gas dan beberapa peluru.
Hm? Awak tahu apa yang saya perasan?
Tiada siapa yang panik apabila
keadaan berjalan "mengikut rancangan."
Walaupun rancangan itu mengerikan.
Jika esok saya memberitahu akhbar bahawa, seperti,
gangbanger akan ditembak...
atau trak tentera
akan meletup...
tiada siapa panik.
Kerana itu semua adalah sebahagian daripada rancangan.
Tetapi apabila saya katakan bahawa
seorang datuk bandar tua kecil akan mati...
maka, semua orang hilang akal.
Perkenalkan sedikit anarki...
mengganggu perintah yang telah ditetapkan...
dan semuanya menjadi huru-hara.
Saya agen huru-hara.
Oh, dan anda tahu perkara
tentang huru-hara?
Ia adil.
- Awak hidup.
- Mm-hm.
awak mati.
Mmm. Sekarang kita bercakap.
Encik Reese.
Itu Encik Wayne, bukan?
- Itu adalah perkara yang sangat berani yang anda lakukan.
- Cuba menangkap cahaya?
- Anda tidak melindungi van?
- Kenapa? Siapa di dalamnya?
Adakah anda tidak fikir
saya perlu pergi ke hospital?
Jangan menonton banyak berita,
bukan, Encik Wayne?
[MENIRU LETUPAN]
[KERAMAI MENJERIT]
Tenggara.
Ia adalah Gotham General.
- Adakah anda membersihkan bangunan?
PEGAWAI: Ya.
GORDON: Anda mesti tahu berapa ramai di dalam.
Anda mempunyai senarai pesakit, panggilan lancar.
Sekarang kami menunjukkan
50 orang hilang. Satu bas.
Bas-bas lain sedang menuju ke
hospital. Saya rasa kita terlepas satu.
Apakah tekaan anda
tentang di mana Harvey Dent?
Teruskan mencari. Dan simpan untuk diri sendiri.
Sesiapa bertanya, kami bawa dia keluar.
Dapatkan saya pejabat Datuk Bandar di talian.
Kita perlukan Pengawal Kebangsaan.
PEMBERITA [DI TV]: orang masih
hilang, termasuk Mike Engel milik GCN sendiri.
Saya kini diberitahu bahawa kami sedang memotong
video yang baru diterima GCN.
Saya Mike Engel untuk Gotham Tonight.
"Apakah yang diperlukan
untuk membuatkan anda orang mahu menyertainya?
Anda gagal membunuh peguam.
Saya kena bawa awak turun dari bangku simpanan...
- dan ke dalam permainan.
JOKER: Bangku. Permainan.
[JOKER KETAWA]
ENGEL: Datang malam, bandar ini milik saya.
JOKER: Milik saya.
- Dan sesiapa yang tinggal di sini bermain mengikut peraturan saya.
- Peraturan.
Encik Fox? Keselamatan menunjukkan
pecah masuk di Jabatan R&D.
Jika anda tidak mahu menyertai permainan...
- keluar sekarang.
- Keluar sekarang.
[SEMBARA]
Tetapi orang ramai jambatan dan terowong
pasti akan mendapat kejutan.
"Ha-ha, ha-ha."
[JOKER KETAWA]
[SIREN MERANUNG]
[ANJING SALAK]
PEMBERITA: Gotham PD telah ditutup...
BARTENDER: Yesus yang manis.
Jambatan dan terowong di kawasan itu.
Bukankah anda sepatutnya berada di luar sana,
anda tahu, melakukan sesuatu?
Hari ni saya cuti.
Saya perlu mengambil kebocoran.
Pantau saya, boleh?
[PINTU DIBUKA]
Sekarang apa?
Perlukan seseorang untuk menggoncangnya untuk anda?
DENT:
Hello.
Kemek.
Yesus. Saya fikir awak sudah mati.
separuh.
Siapa yang menjemput Rachel, Wuertz?
- Ia pasti anak buah Maroni.
- Diam!
Adakah anda memberitahu saya bahawa anda akan
melindungi pengkhianat lain dalam unit Gordon?
Saya tidak tahu, dia tidak pernah memberitahu saya.
Dengar, Dent, saya bersumpah demi Tuhan, saya tidak tahu
apa yang mereka akan lakukan kepada awak.
itu kelakar...
kerana saya juga tidak tahu
apa yang akan berlaku kepada awak.
[TEMBANG]
Cantik kan?
Cantik.
Tidak beretika.
bahaya.
Anda telah menjadikan setiap telefon bimbit di Gotham
menjadi mikrofon.
BATMAN:
Dan penerima penjana frekuensi tinggi.
Anda mengambil konsep sonar saya
dan menggunakannya pada setiap telefon di bandar.
Dengan separuh bandar memberi anda sonar,
anda boleh imej semua Gotham.
Ini salah.
Saya perlu mencari lelaki ini, Lucius.
Pada kos berapa?
Pangkalan data adalah disulitkan kunci nol.
Ia hanya boleh diakses oleh seorang.
Ini terlalu banyak kuasa untuk seorang.
Itulah sebabnya saya memberikannya kepada anda.
Hanya anda boleh menggunakannya.
Mengintip 30 juta orang
bukan sebahagian daripada huraian kerja saya.
Ini adalah sampel audio. Jika dia bercakap
dalam jarak mana-mana telefon di bandar...
anda boleh menyegitiga kedudukannya.
Saya akan membantu anda sekali ini.
Tetapi pertimbangkan ini peletakan jawatan saya.
Selagi mesin ini berada
di Wayne Enterprises, saya tidak akan melakukannya.
Apabila anda selesai...
taip nama anda.
[SIREN MERANUNG]
GORDON: Pegawai saya akan melalui
setiap inci terowong dan jambatan...
tetapi dengan ancaman Joker,
mereka bukan pilihan.
- Dan laluan darat ke timur?
- Disandarkan selama berjam-jam.
Yang meninggalkan feri
dengan 30,000 bersedia untuk menaiki.
Saya mahu menggunakan feri supaya saya boleh
membawa banduan itu keluar dari pulau itu.
Lelaki yang awak buang?
Itu bukan orang yang saya risaukan.
Anda sepatutnya.
Walau apa pun perancangan Joker...
ia adalah satu pertaruhan yang baik banduan Harvey
terlibat. Saya nak bawa mereka keluar dari sini.
Jadi di mana Harvey?
- Kami belum jumpa dia.
- Oh, Yesus.
Berapa lama anda boleh berdiam diri?
Jangan berhenti untuk lampu, polis, tiada apa-apa.
Akan menyertai isteri anda?
- Awak suka dia?
- Ya.
Anda pernah bayangkan bagaimana rasanya
mendengar kematiannya?
Lihat, ambillah dengan Joker.
Dia membunuh wanita awak. Dia buat awak...
macam ni.
Joker hanyalah anjing gila.
Saya mahu sesiapa yang melepaskannya dari tali.
Saya menjaga Wuertz, tetapi siapa
lelaki awak yang lain di dalam unit Gordon?
Siapa yang jemput Rachel?
Mesti seseorang yang dia percayai.
Lihat, jika saya memberitahu anda ...
adakah awak akan melepaskan saya?
Tidak boleh menjejaskan peluang anda.
Ia adalah Ramirez.
[Sabung ayam]
- Tapi awak kata...
- Saya kata ia tidak boleh menjejaskan peluang awak.
Awak lelaki bertuah.
- Tetapi dia tidak.
- WHO?
Pemandu anda.
[TEMBANG]
PENGAWAL 1:
Berdiri ke belakang.
Hei, itu tidak betul.
Kita sepatutnya berada di atas bot itu.
PENGAWAL 2: Anda mahu menunggang seberang
dengan mereka? Jadi tetamu saya.
[ENJIN BERHENTI]
TEMAN PERTAMA:
Tuan, mereka telah mematikan enjin mereka.
Betul, masuk radio.
Beritahu mereka kami akan kembali dan mengambil mereka
sebaik sahaja kami membuang sampah.
Kebebasan, ini adalah Roh. Masuklah.
[KERETAK STATIK]
KAPTEN:
Apa itu?
[PERINGATAN PENGGERA]
LELAKI:
Apa...?
KAPTEN [MELALUI RADIO]: Liberty, sila masuk
. Ini adalah Roh. Masuklah.
Liberty, kita mempunyai perkara yang sama.
Kami telah kehilangan kedua-dua enjin.
- Liberty, masuk.
BATMAN: Fox.
Ada sesuatu yang berlaku
di feri.
Turun ke bilik enjin sekarang.
LELAKI:
Hei, kawan, apa yang berlaku?
Kapten, kami mempunyai seratus tong
di bawah sana untuk ditiup. Dan ini.
KAPTEN:
Oh, Tuhanku.
MATE PERTAMA:
Kelihatan sejenis peledak.
KAPTEN: Mengapa mereka memberi kami
peledak kepada bom kami sendiri?
[BIP INTERKOM]
JOKER [OVER SPEAKER]: Malam ini, anda semua
akan menjadi sebahagian daripada eksperimen sosial.
Melalui keajaiban bahan api diesel
dan ammonium nitrat...
Saya bersedia sekarang
untuk meniup anda semua setinggi langit.
Liberty, masuk, habis.
dah mati.
JOKER: Jika sesiapa cuba
turun dari bot mereka, kamu semua akan mati.
FOX:
Saya memusatkan perhatian.
JOKER: Setiap daripada kamu mempunyai alat kawalan jauh
untuk meletupkan bot yang satu lagi.
Suaranya di atas feri...
tetapi ia bukan sumbernya.
Barat.
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
- Gordon.
BATMAN: Saya mempunyai lokasi Joker.
Bangunan Prewitt.
Berkumpul di bangunan bertentangan.
Pada tengah malam, saya meletupkan kamu semua.
Walau bagaimanapun, jika salah seorang daripada anda menekan butang,
saya akan membiarkan bot itu hidup.
Jadi siapa yang akan jadi?
Koleksi sampah Harvey Dent yang paling dikehendaki ...
atau orang awam yang manis dan tidak bersalah?
awak pilih.
Oh, dan anda mungkin mahu
membuat keputusan dengan cepat...
kerana orang-orang di atas bot lain
mungkin tidak begitu mulia.
[INTERKOM MENJENGIT]
[CLAMORING]
Kekal balik.
Nah, sekarang, siapa anda untuk memutuskan?
Kita patut membincangkan perkara ini, sekurang-kurangnya.
Kita semua tidak perlu mati.
Lelaki itu mempunyai peluang mereka.
- Kami tidak akan bercakap tentang ini.
- Mengapa kita tidak bercakap mengenainya?
Mereka bercakap tentang perkara yang sama
di bot yang lain.
- Mari kita mengundi.
RAMAI: Ya!
[LETUPAN TEMBAKAN]
[TELEFON BERBUNYI]
- Hello?
RAMIREZ: Barbara, itu Anna Ramirez.
Jim memerlukan anda mengemas
dan meletakkan anak-anak di dalam kereta dengan segera.
Tetapi unit di luar....
Polis itu tidak boleh dipercayai.
Jim memerlukan anda menjauhi mereka
secepat mungkin.
Saya akan mematikan mereka selama 10 minit,
dan anda perlu bergerak pantas.
- Tetapi ke mana saya harus membawa mereka?
- 250 52nd Street.
- Keluar sebaik sahaja kereta peronda keluar.
- Okay.
Dia percaya awak?
Ini kerana dia mempercayai awak...
sama seperti yang dilakukan oleh Rachel.
- Saya tidak tahu...
- Tidak tahu apa yang mereka akan lakukan?
Awak polis kedua yang berkata begitu kepada saya.
Apa sebenarnya yang anda fikir
mereka akan lakukan?
Mereka mendapat saya awal.
Bil hospital mak saya....
- Jangan!
- Saya minta maaf.
Anda hidup untuk berjuang hari lain, pegawai.
KETUA SWAT:
Kami menemui bas hospital yang hilang.
GORDON:
Kemudian kita mempunyai situasi tebusan.
Ia adalah galeri menembak.
Mengapa dia memilih tempat
yang mempunyai tingkap yang besar?
KETUA SWAT:
Kami mempunyai pukulan jelas pada lima badut.
Penembak tepat membawa mereka keluar,
memecahkan tingkap, satu pasukan menyerang masuk.
Pasukan bergerak masuk melalui tangga.
Dua, tiga mangsa maksima.
- Jom buat.
BATMAN: Ia tidak semudah itu.
- Dengan Joker, ia tidak pernah berlaku.
- Apa yang mudah ialah...
setiap saat, orang-orang di dalam
feri itu semakin hampir bertiup...
- Itu tidak akan berlaku.
- Kemudian dia akan meletupkan kedua-duanya!
- Kami tidak mempunyai masa untuk kertas undi.
- Saya mahu semua orang meletakkan undi mereka...
di atas kertas ini.
Jika sesiapa mempunyai pen, sampaikan.
PENGAWAL: Terima kasih. Ada orang lain?
datang melalui. Ada orang lain? terima kasih.
KOMANDER:
Kita perlu mendapatkan undi ini dengan cepat.
Ayuh.
BANDUAN 1: Apa tunggu lagi?
Tekan butang!
BANDUAN 2:
Kita kesuntukan masa!
Saya perlukan lima minit sahaja.
Tidak! Tiada masa!
Kami mempunyai pukulan yang jelas!
Dent ada bersama mereka.
Kita kena selamatkan Dent!
Saya perlu menyelamatkan Dent.
Bersedialah.
Dua minit, kemudian kami melanggar.
[Merengus tersekat-sekat]
Fox, saya perlukan gambar.
[TELEFON BIMBIT BERBUNYI]
- Hello?
BARBARA: Jim, kami dalam masalah.
FOX:
Baiklah, anda mendapat POV tentang alpha...
omni pada beta.
Kelihatan seperti badut dan tebusan
di dua tingkat.
Terdapat pasukan SWAT di tangga.
Satu lagi pasukan SWAT di atas bumbung.
KETUA PASUKAN:
Garis jelas.
- Barbara, bertenang.
- Dia mempunyai anak-anak!
DENT: Hello, Jim.
- Harvey?
- Di mana keluarga saya?
- Di mana keluarga saya meninggal dunia.
[Isyarat SIBUK]
KETUA SWAT:
Pasukan biru, dapatkan sasaran.
Pasukan penyertaan, tetapkan caj anda.
[Merengus tersekat-sekat]
BATMAN: Fox, SWAT menyasarkan
orang yang salah. Badut adalah tebusan.
Pasukan merah, pergi! Pasukan merah, pergi!
Pasukan penyertaan, tiup dan pergi!
jangan bergerak.
KETUA SWAT:
Ambil pukulan.
FOX:
SWAT itu semakin panas.
SWAT 1:
Badut, letakkan senjata anda.
SWAT 2: Jatuhkan senjata anda!
SWAT 3: Di atas tanah, sekarang!
SWAT 4: Doktor, turun!
Kosongkan garis api. Jatuhkan senjata anda...
[SEMUA MENDERENG]
[ANJING MENGERUM]
SWAT 5:
Membekukan!
Berdiri atau anda akan...
FOX:
Tengok ke atas.
Lihat orang jahat di atas lantai atas?
Mereka sedang menunggu untuk menyerang hendap pasukan SWAT
yang menaiki lif.
KETUA SWAT:
Enam puluh saat.
Jumlahnya ialah 140 berbanding, 396 untuk.
[BANDUAN MENJERIT]
Jadi teruskan. buatlah.
Kami masih di sini.
Dan itu bermakna mereka belum
membunuh kita lagi.
KETUA PASUKAN:
Pergi, pergi, pergi!
Pasukan biru, tutup!
[HOSTAGES MENENGENG]
Uh-oh.
[PASUKAN SWAT MENJERIT]
FOX:
Masalah di atas lantai.
SWAT 6:
Turun ke tanah sekarang!
[SEMUA MENJERIT]
SWAT 7:
Membekukan! Berhenti atau kita akan tembak.
SWAT 8:
Kami akan menembak awak. Gugurkan pegawai itu.
- Lepaskan pegawai itu sekarang.
SWAT 9: Lepaskan dia sekarang! Berlutut!
PILOT:
Kami dapat dia. Dia keluar dari permainan.
SWAT 9: Jauhkan tangan anda di udara!
SWAT 8: Melangkah jauh dari tepi!
[JERIT DAN DERENG]
[PASUKAN SWAT MENJERIT]
SWAT 10:
Berhenti!
SWAT 11: Terus turun!
SWAT 12: Jangan bergerak!
KETUA SWAT: Maklumlah.
Badut adalah tebusan, doktor adalah sasaran.
[ANJING MENGERUM DAN MENYALAK]
Ah, awak berjaya. Saya sangat teruja.
- Di manakah letupan itu?
- Pergi dapatkan dia.
[MEREKAM]
[BATMAN MENGERENG]
[JOKER MENGGEMPAR]
SWAT 13: Letakkan senjata anda!
SWAT 14: Jangan bergerak!
[MERENGENG]
Anda tidak mahu mati...
tetapi anda tidak tahu bagaimana untuk mengambil nyawa.
Berikan kepada saya.
Lelaki ini akan membunuh anda
dan mengambilnya.
Tiada siapa yang mahu mengotorkan tangan mereka.
baiklah. Saya akan buat.
Lelaki di atas bot itu?
Mereka membuat pilihan mereka.
Mereka memilih untuk membunuh dan mencuri.
Tidak masuk akal
untuk kita terpaksa mati juga.
Semua tempat lama yang biasa.
FOX:
Bersedia.
[JOKER MENJERIT]
SWAT 2: Pasukan merah, selamat di lantai.
Tebusan selamat.
Berikan kepada saya.
Anda boleh memberitahu mereka saya mengambilnya secara paksa.
Berikannya kepada saya, dan saya akan lakukan apa yang
sepatutnya anda lakukan 10 minit yang lalu.
[KEDUA-DUA MENDERENG]
Kita benar-benar harus menghentikan pergaduhan ini,
jika tidak kita akan terlepas bunga api.
Tidak akan ada bunga api.
Dan di sini kita pergi.
Apa yang anda cuba buktikan?
Jauh di lubuk hati,
semua orang sama hodoh dengan awak?
Awak keseorangan.
Tidak boleh bergantung pada sesiapa hari ini.
Anda perlu melakukan semuanya sendiri. bukan?
tak apa. Saya datang bersedia.
Ia adalah dunia yang lucu yang kita tinggali. Bercakap mengenainya
, anda tahu bagaimana saya mendapat parut ini?
Tidak, tetapi saya tahu bagaimana anda mendapat ini.
[MERENGUS]
[KETAWA]
Oh, awak.
Awak tak boleh lepaskan saya, kan?
Inilah yang berlaku
apabila kuasa yang tidak dapat dihalang...
bertemu dengan objek tak alih.
Anda benar-benar tidak boleh rosak, bukan?
Hah? Awak takkan bunuh saya...
daripada beberapa rasa yang salah tempat
tentang kebenaran diri.
Dan saya tidak akan membunuh awak...
kerana anda terlalu seronok.
Saya fikir anda dan saya ditakdirkan
untuk melakukan ini selama-lamanya.
Anda akan berada dalam sel empuk selama-lamanya.
Mungkin kita boleh berkongsi satu.
Anda tahu, mereka akan meningkat dua kali ganda, kadar
penduduk bandar ini hilang akal.
Bandar ini baru sahaja menunjukkan kepada anda...
bahawa ia penuh dengan orang
yang bersedia untuk mempercayai kebaikan.
Sehingga roh mereka hancur sepenuhnya.
Sehingga mereka dapat melihat dengan baik
Harvey Dent yang sebenar...
dan semua perkara heroik yang dia lakukan.
Anda tidak fikir saya akan mengambil risiko kalah dalam pertempuran
untuk jiwa Gotham...
bergaduh dengan awak?
Tidak.
Anda memerlukan ace dalam lubang.
Harvey milik saya.
Apa yang awak buat?
Saya mengambil ksatria putih Gotham...
dan saya bawa dia turun ke tahap kami.
Ia tidak sukar.
Lihat, kegilaan, seperti yang anda tahu...
adalah seperti graviti.
Apa yang diperlukan hanyalah menolak sedikit.
[KETAWA]
Kemek!
DENT: Di sinilah mereka membawanya,
Gordon, selepas anak buah kamu menyerahkannya.
Di sinilah dia meninggal dunia.
Saya tahu, saya berada di sini...
- cuba menyelamatkannya.
- Tetapi anda tidak.
- Saya tidak boleh.
- Ya, anda boleh. Jika anda mendengar saya.
Jika anda menentang rasuah...
bukannya melakukan perjanjian anda
dengan syaitan.
Saya cuba melawan Mob!
Anda tidak akan berani cuba untuk membenarkan diri anda
jika anda tahu apa yang saya telah hilang.
Pernahkah anda bercakap dengan orang
yang paling anda sayangi...
beritahu mereka semuanya akan baik-baik saja,
apabila anda tahu ia tidak?
Nah, anda akan tahu
bagaimana rasanya, Gordon.
Kemudian anda boleh melihat saya di mata
dan memberitahu saya yang anda minta maaf.
- Anda tidak akan menyakiti keluarga saya.
- Tidak.
Hanya orang yang paling anda sayangi.
[Sabung ayam]
Jadi adakah isteri anda?
Letakkan pistol, Harvey.
Harvey, letakkan pistol.
Tolonglah. Tolong, Harvey. Tolonglah.
Oh, sial.
Adakah anda akan berhenti mengacukan pistol itu
kepada keluarga saya?
BARBARA: Tidak!
- Kami ada pemenang.
Tidak, Jim, hentikan dia!
GORDON: Harvey.
BARBARA: Jangan biarkan dia...
Harvey!
[BARBARA SEDAP]
saya minta maaf!
Untuk segala-galanya.
Tolong jangan sakitkan anak saya.
[ANJING MENGGALAK]
[SEMBARA]
Awak bawa polis awak?
Yang mereka tahu ada situasi.
Mereka tidak tahu siapa atau apa.
Mereka hanya mencipta perimeter.
Anda fikir saya mahu melarikan diri daripada ini?
Tidak ada pelarian dari ini.
Anda tidak mahu menyakiti budak itu, Harvey.
Ini bukan tentang apa yang saya mahu,
ini tentang apa yang adil!
Anda fikir kami boleh menjadi lelaki yang baik
dalam masa yang tidak senonoh.
Tetapi anda silap.
Dunia ini kejam. Dan satu-satunya akhlak
dalam dunia yang kejam...
adalah peluang.
Tidak berat sebelah.
Tidak berprasangka.
Adil.
Anak lelakinya mendapat peluang yang sama.
Lima puluh lima puluh.
Apa yang berlaku kepada Rachel bukan kebetulan.
Kami memutuskan untuk bertindak.
Kami bertiga.
Lalu kenapa hanya saya
yang kehilangan segala-galanya?
- Bukan.
- Joker memilih saya.
Kerana anda adalah yang terbaik dari kami.
Dia mahu membuktikan bahawa
walaupun seseorang yang sebaik kamu...
boleh jatuh.
Dan dia betul.
Awak yang mengacukan pistol, Harvey.
Jadi tunjukkan kepada orang yang bertanggungjawab.
Cukup adil.
awak dulu.
giliran saya.
Harvey, awak betul.
Kematian Rachel adalah salah saya.
Tolong jangan hukum budak itu.
- Tolong, hukum saya.
- Saya akan.
Beritahu anak lelaki anda
bahawa dia akan baik-baik saja, Gordon.
Bohong...
seperti saya berbohong.
Ia akan baik-baik saja, nak.
[BATMAN MENGERENG]
[BARBARA MENJERIT]
Ayah? Ayah, dia okey ke?
[BATMAN MENENGANG]
- Terima kasih.
- Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ya, saya lakukan.
Joker menang.
Pendakwaan Harvey,
semua yang dia perjuangkan...
dibatalkan.
Walau apa pun peluang yang anda berikan kepada kami untuk membetulkan
bandar kami akan mati dengan reputasi Harvey.
Kami bertaruh semuanya pada dia.
Joker mengambil yang terbaik daripada kami
dan merobohkannya.
Rakyat akan hilang harapan.
Mereka tidak akan.
Mereka mesti tidak pernah tahu apa yang dia lakukan.
Lima mati.
- Dua daripadanya polis. Anda tidak boleh menyapu itu...
- Tidak.
Tetapi Joker tidak boleh menang.
Gotham memerlukan wira sebenar.
- Tidak.
- Anda sama ada mati sebagai pahlawan...
atau anda hidup cukup lama
untuk melihat diri anda menjadi penjahat.
saya boleh buat benda tu...
sebab saya bukan hero, bukan macam Dent.
Saya membunuh orang-orang itu.
Itulah yang saya boleh jadi.
Tidak, tidak, anda tidak boleh. awak bukan.
Saya adalah apa sahaja yang Gotham perlukan saya.
Panggil ia masuk.
GORDON:
Seorang wira.
Bukan wira yang kita layak,
tetapi wira yang kita perlukan.
Tidak kurang daripada seorang kesatria...
bersinar.
GORDON:
Mereka akan memburu awak.
BATMAN:
Anda akan memburu saya.
Anda akan mengutuk saya.
Letakkan anjing pada saya.
Kerana itulah yang perlu berlaku.
Kerana kadang-kadang...
kebenaran tidak cukup baik.
Kadang-kadang orang berhak lebih.
Kadang-kadang orang berhak
mendapat pahala iman mereka.
[ELEKTRIK KERETAK]
JAMES:
Batman.
Batman!
Kenapa dia lari, ayah?
Sebab kita kena kejar dia.
Okay, kita masuk! Pergi, pergi! bergerak!
Dia tak buat salah pun.
[MEREKAM]
Kerana dia adalah hero yang layak diterima oleh Gotham,
tetapi bukan yang diperlukannya sekarang.
Jadi kita akan memburunya...
sebab dia boleh terima.
Kerana dia bukan hero.
Dia penjaga yang senyap...
pelindung yang berhati-hati.
Kesatria gelap.
Sarikata oleh Kumpulan Media SDI
[BAHASA INGGERIS SDH]